Não sei o que é mais apavorante, se o sonho ou se o pesadelo norte-americano. \r\n O sonho, todos os povos à margem do mundo anglo-saxônico sabemos o que é: vida farta, riqueza, poder desmesurado de compra e de venda, prêmio conseguido ao fim por um self-made-man. E o man seria qualquer um de nós, hebraico, amarelo, mestiço, quase branco ou quase wasp. Nesse caminho, nesse way, a todos que na terra USA chegássemos, aportássemos, bastaria praticar o manual 'só é pobre quem quer', para conseguir ser um best. E ser um best, em suma, é o próprio sonho americano. \r\n Ser um best, o melhor, é mais que um superlativo de good ou de well. Ser um best, para os modestos, é ser o melhor na sua profissão, ou na sua atividade. No sonho americano, isto significa mais que o dar o melhor de si em qualquer ação, é mais que o envolver a própria pessoa no seu agir. É vencer todos os demais, é derrubar todos os outros na sua profissão, é ser o boss, o chefe, é mais, é ser o tycoon, o magnata, o godfather, o chefão, é ser o God, enfim, o poderoso, o supremo. Isto, para quem conhece o preço dessa meta, é apavorante. Porque é uma anti-humanidade. Porque, também, guarda uma desumana e inumana mentira. Um paradoxo de vigarista. Se o the best nasceu para todos, ninguém jamais será the best. Por um lado, este superlativo exige que todos os demais sejam superados e vencidos. Por outro, dizem os vigaristas, os demais também são the best. Porque, continuam, os Estados Unidos são a terra da oportunidade. Para todos, para todos ... \r\n Ainda que o sonho não se realize para todos, façamos uma recordação, que é uma forma de pensar. Quando lembramos, refletimos, que o extraordinário poder de compra para todos exige a contrapartida de poder de venda de todos, para todos, entramos em uma coisa mais profunda que um thriller. Pela simples razão de que isto universaliza, universaliza, não, unifica tudo e todas as coisas à qualidade útil de mercadoria. O que vale um beijo, um afeto, um amor, isto não se pergunta. Avalia-se, com a mão sobre o talonário de cheques: quanto custa um beijo, um afeto, um olhar de ternura? Paga-se, em dólar. \r\n Não me convidaram Pra essa festa pobre Que os homens armaram pra me convencer A pagar sem ver \r\n Toda essa droga Que já vem malhada antes de eu nascer Não me ofereceram Nem um cigarro Fiquei na porta estacionando os carros Não me elegeram \r\n Chefe de nada O meu cartão de crédito é uma navalha Brasil Mostra tua cara Quero ver quem paga Pra gente ficar assim Brasil Qual é o teu negócio? O nome do teu sócio? Confia em mim \r\n Não me sortearam A garota do Fantástico Não me subornaram Será que é o meu fim? Ver TV a cores \r\n Na taba de um índio Programada pra só dizer 'sim, sim' Brasil Mostra a tua cara Quero ver quem paga Pra gente ficar assim Brasil Qual é o teu negócio? O nome do teu sócio? Confia em mim Grande pátria desimportante Em nenhum instante Eu vou te trair (Não vou te trair) \r\n A própria pessoa, a própria beleza e criação transformam-se em algo degradado, infamante. Mas os pobres, reconheçamos, os miseráveis de todo o mundo não se dispõem a sentir muita filosofia ou discutir estética. Estão carentes de tudo, de alimentos, de pedras no estômago, de casa, de abrigo, na rua ou na prisão, que importa, e por isto seguem para o rainbow, para o baú de ouro que está ao pé do arco-íris. O próximo capítulo dessa busca, sabemos, é um vácuo, um mergulho no espaço além da terra. \r\n \r\n Se você leu aqui primeiro perdeu o que eu escrevi no meio. \r\n \r\n (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A IR VISITAR SEUS AMIGUINHOS RSRSRS) 
 não li nem a última frase. \r\n apenas um . + bel-air \r\n
 Queria que fosse bel-air, mas nem isso é. \r\n
 >102937 \r\n Se fode ae que não é bel air. \r\n Sua preguiça me dá pena. \r\n Deixe as adivinhações pra Mãe Dinah. Você não é bom nisso. \r\n
 Saia do meu /b/, por obséquio. \r\n
 >102941 \r\n \r\n Dá um peido que eu saio do seu /b/uraco. \r\n
 >>102940 \r\n Quote direito ou não quote, newfag. \r\n
 eu achei legal \r\n
 >>102942 \r\n \r\n Tchauzinho amigo sem graça... \r\n \r\n Sage \r\n
 maltrata quem te ama anon... \r\n
