 http://g1.globo.com/Noticias/PlanetaBizarro/0,,MUL350163-6091,00-GNOMO+ATERRORIZA+CIDADE+ARGENTINA.html \r\n \r\n Gnomo argentino?!?!?! Trap?!?!?! \r\n diz aew \r\n
 Imagens gravadas por um jovem transformaram-se no grande medo dos moradores uma pequena cidade no interior da Argentina. O 'gnomo' de General Güemes, na província de Salta, teria sido flagrado ao lado do cemitério da cidade no início de março. Um anão? Uma criança? Um boneco? Ninguém consegue convencer a população da cidade de que o vídeo, que mostra o pequeno ser vestido 'a caráter' e caminhando aos saltinhos, não prova a existência de algo 'sobrenatural'. \r\n 'Estávamos conversando sobre a última vez que fomos pescar, era cerca de 1h da manhã e comecei a gravar meus amigos fazendo bagunça. De repente, escutei um barulho estranho, como alguém estivesse arremessando pedras. Olhei para o lado e vi o duende ali, se mexendo', afirma José Alvarez, autor da gravação, em entrevista ao jornal argentino 'El Tribuno'. Alvarez e os colegas teriam deixado o local correndo. 'Fiquei com muito medo', afirma. \r\n \r\n O caso tomou a cidade quando o vídeo, que está disponível no YouTube, foi exibido por um canal de televisão local. A baixa qualidade das imagens mantém viva a lenda de que a cidade seria 'casa' de um gnomo. Desde então, dezenas de pessoas se reúnem todas as noites na região do Cemitério Cristo Rei para tentar ver o 'duende de Salta'. \r\n \r\n Não é a primeira vez, no entanto, que os moradores da província localizada no extremo norte da Argentina relatam a visão de 'gnomos'. Em outubro de 2007, funcionários de uma empresa de transportes ferroviários teriam recebido a visita do pequeno ser. \r\n \r\n Salta, terra da inventora das empanadas, também é uma das maiores regiões vinícolas do país, responsável por quase toda a produção de vinho branco da uva torrontés. Todos que viram o pequenino mistério, no entanto, juram que estavam sóbrios... \r\n \r\n VIDEO: http://www.youtube.com/watch?v=FHXEqC5BCus \r\n \r\n Obs: Fiquei com medo dps que vi o vídeo auhauhau \r\n
 Eu tb fiquei com medo, só que depois eu vi que era o patrick \r\n
 >>10389 \r\n \r\n hahahahahahhahaa \r\n
 >>10384 \r\n \r\n \r\n MEDDAA!! me falaram no irc nem vi o video, mas olha a imagem fui ver xD \r\n \r\n mas nem deu demo ¬¬ \r\n
 Q level ele era? \r\n
 >>10108 \r\n
