Uma nova idéia. Aceitem ou ignorem, estamos cagando e andando. \r\n \r\n Gostamos de idéias que estimulam o ativismo e o coletivismo, mas vamos por partes. \r\n \r\n O 55chan é paga pau do 4chan? Mesmo? Os channers brasileiros adoram falar isso mas o 4chan não é mais do que pagação de pau fudida com design um pouco melhorado também... \r\n \r\n Que tal simplificarmos: vou falar com vocês de uma maneira que me entendam melhor.. \r\n \r\n É improvável criar uma revolução postando idéias seja aqui, no 4chan ou em qualquer outro lugar da internet, temos que começar como quando começamos a jogar um jogo ou praticar algum instrumento ou esporte...do básico: \r\n \r\n Caso não tenham percebido os ataques constantes à Cientologia são o primeiro passo para exercer e provar que nós, freqüentadores do porão sujo e doentio da internet, temos poder. Nós temos poder não porque escrevemos muitos memes e temos resistência as imagens mais repugnantes que o homem pode criar, mas porque nos comunicamos de igual para igual, de maneira anônima. \r\n Agora para tirar o traseiro gordo e sujo de pelotas de cocô de vocês da cadeira seria bem difícil, então temos que começar devagar... \r\n \r\n Level 1: Infelizmente o Orkut é uma realidade gigante, lugar em que os brasileiros gostam de freqüentar mostrando como possuem uma vida feliz, postando fotos de lugares bonitos onde já esteve e de sucessos na vida amorosa. É nele que temos que entrar para mostrar que estamos aqui e que nós fazemos a justiça dentro da internet. Então seguindo o movimento mundial atacaremos a Cientologia como forma de treinamento, um alvo seguro, que não consegue revidar muito, que é fraca no Brasil. \r\n \r\n Isso nem vai custar vocês a saírem de seus computadores. Esse é o Exercício. Ataquem da maneira que vocês mais entendem: com palavras inteligentes, pois, como vocês devem desconfiar, o 55chan é um lugar de pessoas inteligentes, podem ser um bando de filhos da puta sem costume, muitas vezes com tendências sexuais bizarras, mas são minimamente inteligentes, e sabem a hora de fazer a coisa certa. \r\n \r\n Vocês não terão nenhum reconhecimento por nada que fizerem. Isso é o melhor que vocês podem desejar. \r\n \r\n Apenas comecem a postar no dia 5 de abril, a partir das 23 hr, assim teremos mais chances de juntar um número grande de posts sem que sejamos deletados. \r\n Postem o que acharem que será engraçado, original – usem o que vocês tem de melhor, sua criatividade. Postem em inglês, português, o que for, apenas postem. \r\n \r\n Se isso for feito, poderemos seguir para o próximo nível, que será decidido, naturalmente, por nós, pelo mérito de nossas idéias. \r\n
 Se fosse para atacar algo como a igreja católica, igreja universal, emos, bombados de academia, politicos, jornais, revistas ou até mesmo o proprio Orkut tudo bem, mas porque encher o saco dessa merda de Cientologia sendo que isso nem existe por aqui ????????????? \r\n
 >>11640 \r\n \r\n NOSSA. \r\n
 >>11638 \r\n Eu espero do fundo do meu coração que vc esteja trollando, pq do contrário tamanho desligamento da realidade me deixa triste. \r\n
 Vai pra merda, chanologia. \r\n
 A Igreja Universal, no Brasil, é um adversário muito maior. Isso é um fato. \r\n Combate-la é algo que todos aqui concordariam, mas como combatê-la se há alguns aqui que não estão nem dispostos a combater um adversário muito menor e menos perigoso? \r\n \r\n A proposta é encarar esse culto da Cientologia como o primeiro nível, um treinamento, como num jogo. Se completarmos esse nível, poderemos passar para o próximo. \r\n \r\n Agora entendam, a proposta é simples, bagunçar uma comunidade no Orkut, se você não é capaz de fazer isso, como podemos esperar que todos aqui se juntem para derrubar um adversário muito maior. nós temos poder, só não aprendemos como usá-lo...ainda... \r\n \r\n Treinem \r\n
 não seria o 55chan se ngm o mandasse a merda \r\n
 Atacar a Cientologia? \r\n \r\n Por que? \r\n
 A Cientologia é uma organização criminosa, não uma religião. Há um ótimo blog sobre a Cientologia e sobre a guerra que Anonymous está travando: http://cientonetica.wordpress.com/ \r\n \r\n Temos que começar de um ponto. Caso vocês não saibam o que está acontecendo na internet sugero que leiam o blog. E podem criticar a idéia, contanto que venham com uma melhor... \r\n
 Na moral, vai pra casa do caralho. \r\n Se você quer ativismo, vai fazer algo SÉRIO. Se você quer 'lulz' ou qualquer merda do tipo, vai trollar alguém sem ter todo esse pseudo-moralismo de merda. Você sabe muito bem que ninguém quer 'unificar os anônimos com o propósito de demonstrar nosso poder', exceto talvez os retardados de 14 anos lá do 4chan. \r\n Me dá vergonha ver aquele bando de imbecis com máscaras de plástico, gritando memes no meio da rua e achando que vão destruir uma organização com ataques de denial of service e meia dúzia de cartazes. A cientologia vai sair ilesa e mais preparada depois desse ataque, porque eles têm rios de dinheiro e retórica razoável pra se safarem de um bando de adolescentes que não sabem nem porque estão protestando. \r\n O projeto chanologia (argh) é fundalmente errado porque ele ATRIBUI uma posição oficial pra qualquer pessoa que poste em um chan. Poderiam ter o bom senso de organizar e denominar um novo grupo com esse intuito, mas nããããão, tiveram que dizer que anonymous era uma entidade justiceira e o caralho, que opta por destruir algo 'ruim' quando bem entende. Agora olha o perfil de quem é favorável a esse projeto: \r\n http://br.youtube.com/watch?v=x0WCLKzDFpI \r\n Parece lavagem cerebral, neguinho da ED/4chan posta qualquer merda falando 'lulz', 'epic win' or 'rape' quando não tem sentido/graça adicionar nenhuma dessas expressões. Todos usam os mesmos argumentos, todos dizem que isso mostra 'quem é anônimo ou não'. Vai comparar o nível dos tópicos dos chans que são mais favoráveis ao PC com os que não são. É por isso que o 4chan chega a ter cristãos na userbase, e bans por racismo NO /b/. \r\n \r\n tl;dr Esse projeto só serviu pra constranger quem gosta de bom conteúdo e anonimato. \r\n Não. \r\n
 Concordo que cada anônimo tem que fazer sua parte, eu vou fazer um cartaz, quem vai ser o homem bomba ? \r\n
 >>11670 \r\n O 4chan só tem mais imbecis postando lá q nos outros chans pq é o mais famoso, aí vira pára-raio de mongolóide. Se bem q o 7chan tá cheio de pré-adolescente l33t h4X0r invasor 'ativista', principalmente por causa do /i/. \r\n \r\n Obs: Nunca vi ban por racismo no /b/. \r\n
 O Tao da subversão \r\n \r\n A arte de ser perigoso e discreto ao mesmo tempo \r\n \r\n 1. Levantar uma bandeira é se tornar um alvo fácil. Imagine o quanto é útil para um sistema de controle que todos os seus inimigos declarem expressamente suas intenções e levantem bandeiras vermelhas para mostrar precisamente seu número e localização. Além disso, contanto que fiquem apenas gritando e expressando sua revolta, eles são inofensivos. E se eles encherem demais o saco o sistema de controle sempre pode dar algo descartável para eles morderem. Se não pode mudar radicalmente a sociedade jogando o jogo deles. Identificar todos os descontentes e deixá-los aliviarem sua raiva atacando um prédio ou um fantoche com cara de bobo ao invés de atacar a visão de mundo que sustenta todo sistema de controle é a grande defesa da civilização. \r\n \r\n 2. Ler e escrever nas entrelinhas. Quem terá deixado de notar que o que os políticos dizem raramente é o que realmente pensam? Eles protegem seu real discurso e suas reais intenções por detrás de um discurso falso sobre justiça social e coisas assim. Apenas aqueles que conhecem o político em sua intimidade sabem seu verdadeiro discurso. Mas se por um lado não podemos dar bandeira, por outro não podemos nos esconder numa nuvem escura de retórica, como eles fazem. A solução é ler e escrever nas entrelinhas. Nada como uma metáfora ou uma boa ironia para passar a mensagem. \r\n \r\n 3. Plantar dúvidas. Além de precisarmos expor com clareza as implicações por debaixo dos discursos dominantes, é preciso que eles também evitar criar um novo discurso dominante, ou potencialmente dominante. E que discurso não é potencialmente dominante se você tem uma boa retórica? Se você usa os termos deles, você cai no jogo deles. Se você cria um termo muito bom e se apega demais a ele, eles vão se apossar do seu termo e transformá-lo em algo inofensivo. Certezas são difíceis de mostrar e fáceis de abalar. Já dúvidas são fáceis de ser plantadas, e difíceis de ser resolvidas. Alguns governantes e empresários sem senso de estratégia ainda acreditam que agitadores são realmente perigosos, e isso faz com que eles se sintam perigosos. Mas os mais experientes não têm medo porque sabem que agitadores apenas agitam as coisas, não são realmente perigosos. \r\n \r\n 4. Compreender pela ação. As únicas pessoas que vão entender o que queremos fazer são as pessoas que acompanham nossas ações de perto, e são as únicas que precisam entender. Pessoas confiáveis e próximas a nós. Pessoas com as quais podemos comunicar nossas ações sem dizer quase nada. Se eles quiserem descobrir meus planos, que eles contratem um telepata, e não um hacker. \r\n \r\n 5. Ação pela não ação. Muitas não ações podem ter mais efeito que as ações. O imposto que você paga vai direto para a construção de armas do sistema de controle. Não há neutralidade. As pessoas que estão 'apenas levando a vida' são as grandes contribuintes do sistema. Há muitas coisas que fazemos automaticamente que são complemente desnecessárias para sua vida, mas muito necessárias para a manutenção do sistema. \r\n \r\n 6. Divergir e divertir. Divergir significa não ficar apenas tentando a mesma estratégia de novo, de novo e de novo. Você não precisa apoiar todos que dizem ser contra o sistema, mas também de nada adianta se opor a ele porque eles são 'traidores' ou simplesmente não fazem a mínima idéia do que estão fazendo. Não é xingando seus amigos que você vai atacar o inimigo. Também precisamos nos divertir. É certo que não é nada divertido ver o mundo ser massacrado pelo sistema de controle, mas uma estratégia divertida é mais efetiva que uma estratégia monótona e previsível. Lembre-se que divergir e divertir tem tudo a ver com diversidade. \r\n \r\n 7. Sabotagem. Você pode fingir cooperação, quando na verdade está ganhando confiança para depois sabotar projetos de dominação. Mas eles também podem fazer isso, e depois que eles descobrirem seu truque eles vão ter um truque a mais para usar. A sabotagem é mais efetiva quando feita não como algo puramente técnico, mas como uma obra de arte a ser apreciada. Uma obra de arte não pode ser copiada sem perder o valor, já uma técnica pode. \r\n
 >>11690 \r\n porque não existe ban por racismo no /b/. \r\n \r\n Antes até era controlado, mas agora as regras só são claras quanto a CP e outras merdas, mas racismo na internet = lulz. \r\n
 >>11694 \r\n >porque não existe ban por racismo no /b/. \r\n Não pelo que eu já vi. Eu citei porque eu vi exemplos, não screenshots. A mesma coisa sobre wiccans/cristãos e pirralhada de 14anos. \r\n Podem ser exceções, mas refletem a realidade do 4chan (que foi o HQ do projeto antes de ser transferido pro 711, ED e Partyvan). \r\n \r\n O que me irrita é que tem gente bastante talentosa lá no meio. Gente que sabe organizar e coordenar ações como ninguém, e esse pessoal acaba gastando tempo com um projeto que vai dar em lugar nenhum. \r\n Acho que esse tipo de militância poderia ser usado para outros fins, mas... \r\n
 >>11693 \r\n \r\n 'Subversão' é viadice. Isso é um guia de como ser passivo-agressivo. \r\n
 1 - Gostei da idéia. Acho que aqui deveríamos ser mais ativos, aparecer mais, gostaria mesmo que mais pessoas participassem do chan. Sério, mesmo idiotas de 14 anos, pelo menos teria mais movimento e eu iria rir mais. Ou pelo menos ter mais gente pra trollar. 2 - Porque a cientologia? Você mesmo disse anon, ela não tem força aqui no Brasil, então porque se meter com ela? Porque perder tempo com ela? \r\n 3 - Igreja Universal? Acho mesmo que muitos, ou até mesmo todos aqui gostariam que (se por acaso o chan se tornasse mais ativo, dentro e fora da net) o alvo principal do /a/tivismo fosse a universal. Mas vamos ser racionais e inteligentes como o anon falou. Não temos pessoas o suficiente, e nem se tivéssemos, acredito que poucos, muito poucos participariam /a/tivamente \r\n 4 - Quando a esse argumento 'Vocês querem ser igual o 4chan' 'Bla bla bla 4 chan' 'O 4chan aparece, vocês querem aparecer' 'Chanologia bla bla bla' '14 anos 4chan' '4Chan puta que pariu' 'Paga pau de 4 chan' .... entre outros... \r\n Você sabem citar outra coisa que não seja o 4chan? \r\n Querendo ou não, gostando ou não, estamos aprendendo o que é imageboard com o 4chan, porque ele é o mais famoso (alguém já disse isso), então? \r\n (O Orkut é uma cópia de outros sites de relacionamento, porque não criticam os usuários?) \r\n Concordo quando falam que deveríamos criar nossos próprios'memes' e não copiar os deles, até porque o senso de humor americano e o brasileiro são muito diferentes, assim como a utilização/finalidade/interpretação dos 'memes'. Mas isso com tempo, vai acontecer. Olha ha quanto tempo existe este chan, quantos usuários participam (ativamente) dele e compara com o 4Chan. O 55chan ta começando, e vocês já querem algo parecido com o 4Chan. \r\n 5 – Agora, eu não entendo, vocês falam mal de 55Chan, mas quando algo acontece que o imageboard fica parecido com o 4Chan, vocês começam com os inteligentíssimos argumentos de que “Paga pau do 4Chan mimimi” \r\n 6 – Quanto a passividade da maioria dos Anônimos aqui, é cultural, brasileiro espera que façam por ele. E ele não levanta a bunda até alguém levantar e começar, e só quando começa a dar certo que “ele vai ver se vai” participar ou não. Não tem atitude ou iniciativa. Sabe falar muito bem, mas na hora de fazer, é outra coisa. Vide a nossa constituição. \r\n
 >>11699 \r\n \r\n Quanto ao quesito 'Passivo' os participantes desse chan são mestres..... \r\n
 Basicamente você falou muito bem, OP. Nao sei se a cientologia aqui no Brasil é o melhor alvo para começarmos, mas com certeza é um alvo valido para começarmos. Sobre a babaquice de ficar dizendo 'mimi paga pau do 4ch0n', ficar reclamando que usamos termos em ingles e tudo mais, bem, no começo o 4chan também era diretamente ligado ao 2ch, e ele foi se desenvolvendo naturalmente, mas isto pq os seus usuarios nao ficavam choramingando, a userbase inicial de lá agia muito mais do que a daqui. \r\n \r\n \r\n On a side note: Pra começo de história, acho que deveriamos extinguir o /a/rrastão, visto que isto separa a comunidade anonima dentro do 55chan. \r\n
 >>11700 \r\n Eu acho que os (?) imageboards anônimos brasileiros seriam muito melhores se tivessem se popularizado (?) aqui antes de geral conhecer o 4chan. O foda é que agora se alguém quiser criar um chan brasileiro com conteúdo exclusivamente nacional, vai se fuder de verde amarelo pq o pessoal descolado vai, sim, levantar a bunda da cadeira e se esforçar para cagar o novo chan. \r\n
 Relaxa... eleições estão chegando... e se alguém quiser se manifetar contra tem um negócio chamado dengue que ta matando pra cacete aqui... \r\n
 Sim, a Dengue está matando pra cacete... \r\n \r\n \r\n Vamos, dêem uma idéia...o que podemos fazer para ajudar as pessoas, ou ninguém está interessado nisso aqui? \r\n Vocês falam de moralismo de merda e não vem com uma idéia melhor..os idiotas de 14 anos fizeram Cientologistas fervorosos deixa o culto. \r\n \r\n Mas beleza, nada de protesto contra cientologia, e quanto a dengue, alguém tem algo a dizer? Ou vão ficar ae falando bonito? Poderiam usar esse dom que vocês tem para alguma coisa útil mesmo, ajudar as pessoas seria útil, é o melhor que podemos fazer. \r\n \r\n Alguma idéia suas bichas do cacete? \r\n
 >>11715 \r\n \r\n Textos sobre prevenção da dengue numa forma Anônima (quando digo 'Anônima', digo no sentido das pessoas que frequentam aqui, e não no sentido de anonimato). Talvez chamasse mais atenção do que todos aquelas prevenções porcas vistas na televisão. \r\n
 TL;DR \r\n 55CHAN IS NOT YOUR PERSONAL ARMY \r\n \r\n THX \r\n
 Ah velho vai chupar seu namorado em vez de ficar falando merda. A gente ta falando de ajudar as pessoas e você vem com essa porra de frase escrota que todo mundo ta cansado de ouvir. \r\n Escrever textos sobre a dengue é bom, mas não é muito eficaz. As prevenções vistas na tv atingem bastante gente, porém são bem mal apresentadas as vezes... \r\n Mais alguém? \r\n
 Pior troll de todos os tempos. \r\n
 É só proporem algo que seja de dimensões possíveis que eu apoio. \r\n Cientologia tá *bem* longe de qualquer realidade. \r\n
 Eu não entendi até agora pra quê o anônimo brasileiro tem que se mobilizar pra fazer protesto ou campanha de utilidade pública. E daí que o anônimo lá de fora fez e teve sucesso? Isso não justifica porra nenhuma. Anônimo ganhava muito mais trazendo mais gente pra esta joça pra ver se ela sai deste marasmo. OP pra mim tá querendo gozar com o pau do anônimo. \r\n
 tl;dr \r\n \r\n CÂNCER CÂNCER CÂNCER CÂNCER CÂNCER \r\n
 >>11715 \r\n E dai que a dengue tá mandando? \r\n Foda-se. \r\n A população brasileira SABE que não pode deixar agua parada, a população brasileira SABE que dengue mata, a população brasileira SABE MUITO BEM assistir novela!!! \r\n Eu não perderia meu tempo com esse assunto. O povo não para pra ler... \r\n \r\n >>Idéia \r\n Se querem fazer algo útil, conscientizem os pais que filhos quando jogados de sei lá qual andar antes de tomar red bull... quebram e morrem.... \r\n É o segundo assunto que mais tá dando o que falar, as pessoas estão mais interessadas em UM INDIVIDUO que morreu de forma trágica (e é claro, quem tá comendo quem na novela), do que em vários que morreram de dengue... \r\n O povo não liga.... \r\n
 A dura realidade \r\n \r\n 4chan (atualmente): \r\n 60% núbis, \r\n 30% oldfags saudosistas que esperam que o /b/ volte a ter graça, \r\n 10% daqueles imbecis que vão protestar na frente da Igreja da Placenta Deliciosa mas picam a mula quando um deles vai preso. \r\n \r\n 55chan: \r\n 70% mods, \r\n 10% eu e mais um ou dois caras que aparecem de vez em quando esperando por uma lulz que quase nunca aparece, \r\n 10% frequentam esse 'fórum' achando que é o Orkut, \r\n 10% quer ser como os 10% do 4chan que protestam contra a IPD, mesmo essa não existindo no Brasil. \r\n
 >>10 % eu e mais um ou dois caras que aparecem de vez em quando esperando por uma lulz que quase nunca aparece, \r\n \r\n Estou no aguardo, será que virá um dia ? \r\n
 >>11775 \r\n Uma imagem vale por mil palavras \r\n
 Uma viadagem vale mais do que mil palavras. \r\n - Anom \r\n
 >>11839 \r\n Curtiu sexo bizarro anon? \r\n
 OBVIO q ninguém aqui está interessado em ajudar pessoas \r\n quantos anos vc tem, afinal? 16? \r\n
 NT pretos \r\n
