Meu nome é John, e eu odeio cada um de vocês. Todos vocês são gordura, retardado, não-vidas que gastam a cada segundo do seu dia a olhar para bunda fotos estúpido. Está tudo ruim no mundo. Honestamente, tem nenhum de vocês nunca obteve qualquer gato? Quer dizer, acho que é divertido fazer divertida de pessoas por causa da sua própria insegurança, mas você tomar todas para um novo nível. Esta situação é ainda pior do que repuxa desligado para fotos em facebook. \r\n \r\n Não seja um estranho. Só acerta me com os melhores cliques. Estou bastante perfeito. Eu era o capitão do time de futebol, basquetebol e fermento na minha equipa. Que esportes você joga, diferente de 'jegue desligado a nu chamou japonês povo'? Eu também obter uma reta, e tem uma namorada bimbadora quente (Ela só me soprou; Merda foi TÃO dinheiro). Está tudo bichas quem deve apenas matar-vos. Obrigado pela atenção. \r\n \r\n Pic relacionados: É mim e a minha cadela \r\n
 Então é por isso que a chamas de cadela, foda-se que ela é feia. \r\n
 Traduz essa joça direito e coloca lá no /c/... \r\n
 SAGE \r\n
 >>11805 \r\n \r\n Piriguete detected. Trapete tb. \r\n
 Achei sua cadela. \r\n
 Não, EU sou John. \r\n
 >>11807 \r\n \r\n Natalie? \r\n
 >>11896 \r\n \r\n Oi, eu sou John. \r\n
 LOMBADA \r\n
 CORREÇÃO \r\n foto relacionada: sou eu e a minha vadia. \r\n \r\n se não sabe escrever, GTFO MY /b/ \r\n
 eu só queria saber que tradutor que traduziu 'bimbadora quente' LOL \r\n
 >>12734 \r\n Ela só me soprou; Merda foi TÃO dinheiro \r\n
 RON PAUL. O FODA REAL JOHN ESTÁ AQUI. \r\n \r\n Eu sou doente de você as CADELAS FODENDO que chamam minha casa cada noite em 3 da manhã que pedem 'BATTLETOADS' e dizendo o PRÍNCIPE FRESCO COISA ESTÚPIDA. A coisa é, mim realmente odeia-o os perdedores gordos que têm que fazer acima mentiras estúpidas a fim sentir boas sobre se, você é tudo direita sobre aquela. Porque não você tentativa justa que lava sua cara e que muda sua camisa de flanela uma vez dentro por algum tempo e talvez você não se manterá começar seu burro de vida real retrocedido por garotos como mim e o 'bicha chamado feijão' por meninas como este (minha cadela). Assim vai se foder todo para pôr palavras em minha boca, eu sei que eu não sou perfeito ainda, mas eu estou em minha maneira. Vá para trás ao jornada prestando atenção da estrela e jogando Mario ou alguma merda burra, eu estarei na praia que começa BATIDA SOBRE pelos pintainhos que você não poderia mesmo imaginar deixa a reunião sozinha na vida real. Pare de afixar meu retrato. \r\n - John \r\n
