Anons... é o seguinte: \r\n Tenho uma vizinha de 11 anos, muito gata e muito safada. Ela fica me encarando o tempo todo e eu tb fico de olho nela. Ela é baixinha, muito bonita, com lindos limõezinhos. Uma vez, eu vi ela pegando um moleque e enfiando a mão na calça dele, mas ela sabia que eu tava vendo. Suponho que queria dar uma provocada... Agora, o negócio é o seguinte. SE acontecesse de eu vê-la pelada, sem fazer nada, apenas observando, isso constituiria crime? SE nós nos beijássemos, seria considerado CP? Tipo, se ela estivesse dando pro tal moleque e eu apenas observasse, daria algum problema (fora o de eu ficar louco e meter a vara nela sem pensar) ? É porque no meio de tantas leis descabidas, ainda não entendi o que pode e o que NÃO pode... \r\n [pica semi-relatada] \r\n
 Você, legalmente, não pode fazer nada com essa garota. \r\n Agora, legalmente também menores de 18 não bebem nem dirigem, legalmente ninguém fuma maconha, legalmente sequer estaríamos aqui vendo ocasionais jailbaits nesse chan. \r\n
 Vou repetir a única coisa decente que eu já ouvi o fhc falar. \r\n 'Pode fazer? Pode, só não deixa a gente te pegar.' \r\n
 >>123319 aqui. Sou newfag e os wordfilters me pegaram. You know what I meant. \r\n
 >>123316 \r\n Você tem AIDS \r\n
 Come ela, tira fotos, poste aqui. \r\n \r\n Quaisquer coisas que você fizer que não isso te tornam um viado sem tamanho. \r\n
 mas vê-la nua, sem tocá-la é crime? \r\n
 >>123319 \r\n \r\n >Vou repetir a única coisa decente que eu já ouvi o Mula falar. \r\n 'Pode fazer? Pode, só não deixa a gente te pegar.' \r\n \r\n CORRIGILDO. \r\n \r\n BTW, mongos no TibiaBR tem mania de dizer o mesmo mas como se fosse conteúdo original, tal qual a frase 'toda generalização é burra'. \r\n \r\n @Thread, \r\n \r\n <----- \r\n
 >>123330 \r\n \r\n Acho que é \r\n Não é o mesmo que ter fotos? \r\n
 quer dizer que na nova lei, temos que controlar o que vemos? \r\n
 Posta fotos de você comendo ela, só isso. \r\n
 Pshhh. Vocês que ainda moram no Brasil ainda tão de boa. E eu, que vivo com medo do FBI bater na minha porta e confiscar meus 40+ gigas de loli hentai? Sempre que a sigla 'CP' aparece no meu browser, eu preciso apagar os arquivos temporários. Sempre que meu pau levanta, preciso ter certeza que não é pra uma menor. \r\n \r\n Enjoy your 3rd world etc. \r\n
 come ou não come? \r\n
 >>123320 \r\n Na próxima apague, pra isso tem essa opção lá embaixo. Se não virá alguém e usará seu erro pra te aloprar. \r\n
 >>SE nós nos beijássemos, seria considerado CP? \r\n \r\n PQP! \r\n CP = Child Pornography \r\n Se você não gravou pornô com ela não é CP. \r\n É como chamar sua transa normal com uma pessoa maior de idade de filme pornô, sendo que nem foi filmado! PQP! \r\n
 Come ela. \r\n
 >>123331 \r\n Oi Alca. \r\n A internet brasileira nasceu para ser grande. Nunca existirão anões nela. \r\n
 >>123398 \r\n pelo jeito cp=criança pelada por aqui... \r\n em todo caso \r\n
 sage \r\n
 Anon , não da mole! um amigo meu passou pela mesma situação! a garota (que tb devia ter uns 11 anos) chegava a parar o que tava fazendo pra encarar ele quando ele passava, eu vi! \r\n o grande idiota ficou com vergonha de puxar assunto depois de tanto tempo ele se mudou de lá e perdeu essa oportunidade única! garotas nessa idade ja são mais safadas do que a grande maioria aki! como vc disse ela colocou a mão nas calças do moleque! \r\n \r\n vai fundo, que se F0da a lei! ir pra cadeia por uma causa dessas até que vale a pena... \r\n
 DO IT FAGGOT! \r\n
 O nobre colega de discussões não pode se esquivar ao convite de tão douta senhorita que, de posse de seus naturais apetrechos femininos, convida-o ao colóquio carnal. \r\n A propugnação legalista incorre em sérios perigos para seus intentos. \r\n Porém, agindo de maneirá fagueira, com uma rota de fuga e não contando com testemunhas, restalhe consumar o ato carnal, preferencialmente produzindo imagens digitalizadas em alta resolução que deverão ser distribuídas a nós, seus invisíveis mas sempre presentes colegas onanistas. \r\n
 É, faça como o >>124405 disse. \r\n \r\n Sem testemunhas mas tire fotos e gere assim provas irrefutáveis contra você. \r\n
 Levando em conta que você tem 13 anos, acho que não seria nenhum problema. \r\n
 Usava, até me arrepender do que virou o IE 7.0. Agora só uso o Firefox e testo o Chrome, que pra variar, como qualquer merda que a Google cria, É BETA ETERNAMENTE. \r\n \r\n E essa questão da crise global é complicada, porque enquanto as empresas de TI mudam pro Linux, o usuário continua no Windows e as facilidades da programação .NET são mais atrativas pra uma empresa do que usar uma linguagem de louco como Smalltalk ou outras com pouca mão-de-obra especializada no país, como é o caso de Python e Ruby. \r\n \r\n Ainda assim, noções em Linux e buscar um pouco de conhecimento nas sintaxes de Python e como funciona a orientação a objeto dele é importante pra quem não quer morrer de fome. Não é porque eu sou MCTS que vou ser ignorante ao ponto de SÓ SABER .NET. Mas é rentável, tá pagando as minhas contas e é muito mais prático do que outras linguagens POO. \r\n
 RAGE \r\n
