 Jenkem é uma droga alucinógena composta pelos gases tóxicos formados na fermentação de excrementos humanos. Foi descoberto na década de 90 por pivetes do Zâmbia, e agora está ganhando popularidade entre adolescentes norteamericanos. \r\n \r\n Discutam. \r\n
 Deve-se comer algo em especifico ? \r\n
 Janken (じゃんけん), algumas vezes Janken-Pon (じゃんけんぽん, Janken-Pô no Brasil), é o jogo de 'Pedra Papel e Tesoura', e é o mais popular entre os jogos jogados com apenas uma mão, conhecidos como 'Jogos Ken' (ken asobi/拳遊び). Foi inventado no final do Século XIX e adquiriu popularidade ao redor do mundo através do Século XX. \r\n
 >>1271 \r\n \r\n Não estraga a magia. \r\n
 >>1269 \r\n Provavelmente bosta dentro de invólucros semi-abertos. \r\n
 Agora você entende porque todo mundo gosta do cheiro do próprio peido. \r\n
 >>1279 \r\n \r\n Eu nunca viajei cheirando meu próprio peido. \r\n
 >>1280 \r\n Nem eu fumando maconha. Drogas tem efeitos diferentes em diferentes pessoas. \r\n
 >>1282 \r\n \r\n Acho maconha meio 'meh'. Experimentei só uma meia dúzia de vezes, e fumando que nem gente, o máximo que consegui foi uma espécie de 'pensamento acelerado'. Sei lá, do nada idéias, às vezes totalmente não relacionadas, começam a se misturar na sua cabeça como se vc estivesse montando um Tangram. \r\n \r\n Uma vez fumei o dia todo com minha ex- e umas amigas dela, tipo, das 8h até as 17h, numa viagem pelo mato (não, não rolou nada com elas, infelizmente :( ). Na volta, lá pelas 15h, minha memória pra nomes era menor que 10 segundos. Ela me falou o nome do ônibus, eu subi, esqueci, perguntei, subi, esqueci, isso umas 4-5 vezes, aí simplesmente sentei no chão e comecei a rir, com elas me acompanhando. \r\n \r\n Foda mesmo é cogumelo, mas eu não tenho paciência de cuidar... Até meu bonsai morreu, imagina um monte de fungos que não podem ser contaminados! \r\n
 Ah tá, agora faz sentido quando eu começo a ter alucinações e começo a ver coisas reluzentes depois de cheirar meu dedo. \r\n
 >>1287 \r\n \r\n Nunca vi bosta nenhuma usando drogas.(lulz) Mas já percebi várias vezes, quando uso doce, que estou realmente fucked'up. Do tipo quando vc tá tendo uma conversa com alguém, você tá falando e derrepente sua mente esvazia, você fica olhando pro nada com cara de bosta(lulz) e retorna com um assunto totalmente diferente. \r\n
 >>1266 \r\n É trote. Mas continuem divulgando. \r\n
 Perdeu, preiboy. Dá uma mijada nessa garrafa. \r\n
