Deixe-me ler uma letra de um newfag interessado, 'Caro Dr. Breen, porque os Oldfags, parecem suprimir nosso círculo de flame, desde cedo, um Newfag interessado'. Agradecimentos para a escrita interessado, naturalmente os seus toques da pergunta em um dos instintos biológicos básicos, com todas as esperanças e medos dos associados do futuro do board, eu detecto também perguntas unspokeable, faço nossos oldfags sei o que é realmente o mais melhor para nós, vontade que sempre para de proibir e nos deixa se flamear outra vez, o que lhe dá a direita fazer a decisão para newfags. \r\n
 eh por isso que chaman esse forum de random kkkkk XD \r\n
 holy \r\n
