O que acha, /b/? \r\n \r\n Um bom Kamen Rider? \r\n
 Não sei... me parece o vilão da série... \r\n
 puta que pariu! quem é o louco que escolhe estes kamenriders novos?! O bicho tem um Design Fdp que as peças da armadura só ficam bonitas separadas. junta as peças e vira uma merda. E essa cor rosinha? Kamen rider Bisha? sou muito mais o design do black,rx,kabuto e alguns dos antigões. \r\n
 lol @ arma \r\n
 Eu mal posso esperar pela série nova. Espero que os atores dos Riders possam retornar pra reprisar seus papeis, porque o Kuuga já foi confirmado que vai ser outro ator/personagem. \r\n \r\n Por mais feio (e rosa) que esse Rider seja, só pelo crossover já vale a pena. Estou ansioso. \r\n
