Ae /b/, venho aqui informar aos senhores que eu cheguei a conclusão de que falhei na vida, miseravelmente. Eu emagreci, peguei mulé, fiz amigos, mas no final meus amigos me trairam e agora só me resta o PC e engordar tudo oque eu emagreci. Devo admitir minha nerdisse absurda e me misturar a vocês ou então devo erguer a cabeça e lutar para me manter no meio 'discoladu' da vida? \r\n
 aguarde enquanto eu tento me importar \r\n
 Volte para a comunidade descolada e passe o resto de sua patética vida entre iguais, seja mais um brasileiro falando inglês para brasileiros. \r\n
 >>140190 \r\n \r\n OP aqui. Lê direito o nerd burro do caralho, eu faço de conta que sou descolado quando na verdade sou nerd. Puta merda odeio nerd retardado. \r\n
 >>140192 \r\n \r\n Sua mula, pense no que falei PENSE sua mula, LÓGICO QUE VOCÊ VAI CONTINUAR SENDO NERD, mas vai continuar a viver na mentira de ser descolado, só que entre iguais. \r\n
 cara, pra mim descolado é um nerd qrendo parecer que nao é. ser normal nao é ser descolado anoes .. \r\n o descolado é o nerd q bebe, sai pra nght, e faz isso forçadamente pq acha q vai ser uma pessoa normal fazendo isso, so q nao vai. pq vc nao tenta agir normalmete? fazendo coisas e se vestindo como pessoas normais ? nao precisa bancar o descolado pra nao ser nerd .. anoes garotos marotos.. aprendam e cresçam \r\n
 >>140197 \r\n \r\n A Comunidade descolada onde braileiros falam inglês para brasileiros é chamada de descolada porque os membros de lá ACHAM que são descolados em conversar em inglês com outros brasileiros. \r\n \r\n Jamais eles serão descolados, eles apenas acham que são, por isso o rótulo de que a COMUNIDADE é descolada, mas jamais, e repito JAMAIS seus membros serão descolados no verdadeiro sentido descolado de ser. \r\n
 Eu não consigo acreditar que uns fracassados como vocês desperdiçam tempo precioso aqui. Me escute bem: ISSO É A SUA VIDA. Você precisam viver com seres humanos r-e-a-i-s. Você precisa arranjar uma namorada e gastar seu tempo com ela. Você precisa encontrar a felicidade. A felicidade não está nos seus joguinhos online ou nas coisas ridículas que você vê, ela está nas outras pessoas. \r\n \r\n Diga para mim: você realmente quer um dia olhar para trás com 40 anos e se dar conta de que desperdiçou a sua juventude solitária jogando RPGs e chorando até dormir? Eu sei que a maioria de vocês, senão todos vocês, não tiveram uma infância ou adolescência de verdade porque estavam ocupados demais sendo perdedores antisociais. Mude isso, AGORA. Pense bem: Sua vida não seria bem melhor agora se você tivesse tido coragem de chamar aquela garota para sair? Não teria sido incrível se você tivesse saído com os amigos no fim de semana para o cinema ou pro bar, ao invés de ficar sexta feira a noite se masturbando com hentais e conversando com gente tão fracassada quanto você? \r\n É por isso que vocês amam tanto anime, porque ele mostra aquelas pessoas perfeitas vivendo as vidas perfeitas que VOCÊS gostariam de ter vivido, de não ter jogado fora. \r\n \r\n Pare de desperdiçar seu tempo na Internet. Saia daí, vá para fora e veja as árvores e o sol. Por favor. Existe um mundo lá fora. Existem pessoas interessantes por toda a parte. Por que você quer desperdiçar o que ainda resta da sua vida com RPGs fictícios, quando a vida REAL é um grande RPG com consequências e relacionamentos REAIS? \r\n \r\n Ou você só está com medinho? Quero dizer, cara, olha para mim. Eu possuo esse barco. \r\n
 >>140201 \r\n Esqueci de botar a foto do barco. \r\n
 >>140201 \r\n caralho, este texto foi direcionado pra mim! eu estou justamente nesta fase, odeio todo mundo, quem não gostar do que eu gosto eu acho eles idiotas, tenho poucos amigos de verdade, tou de férias e saiu raramente, tou entediado e preciso sair de casa, só não sei pra onde e pra fazer o que... preciso aproveitar a merda da vida, se você parar pra ficar pensando demais sobre a vida, você entra em depressão, o conselho que tou dando a mim mesmo é não pensar na vida e sim no momentaneo, seja burro, veja tv, leia veja, assista animu, converse besteiras com pessoas normais e espere até o dia que você esteja velho e morra \r\n
 >>140231 \r\n \r\n 'Chegará o tempo em que ninguém se importará com a verdade e com o exercício do pensamento, e quando seus cérebros estiverem coçando, escolherão seus mestres de acordo com o que convier com suas próprias verdades e suas próprias lógicas' \r\n
 eu ja chupei penis enormes como forma de consiguir algo financeiro \r\n
 >>140233 \r\n FacePalm \r\n

 >mas no final meus amigos me trairam \r\n \r\n Como assim? Te mataram no senado, te entregaram pros romanos, pegaram seus planos da bomba atômica e venderam pra superpotência rival? rsrsr \r\n Explique. \r\n
 >>142394 \r\n \r\n hohoho, engraçado \r\n
 Sim a vida é um grande RPG e nos casos de muitos aqui, ter mta muié e balada simplesmente, não satisfaz... \r\n \r\n Eu sempre faço uma lista do que é importante para mim conseguir até em 3 meses, sempre consigo tudo e me acho o fodão, o interessante, não coloco sexo nessa lista, sexo me vem raramente (a cada 3 a 6 meses em média)com uma qualquer ou amiga de fornicação, se não tivesse o sexo acho q não teria pânico algum... \r\n \r\n Agora oq acho é que o povo tem que aprender a se desenvolver e parar de mimimi q já ta enchendo o saco! \r\n
 >>143051 \r\n \r\n Roubar doces no supermercado seria um cheat da vida? \r\n
 >>143051 \r\n Mentira. Na vida real eu não posso PKlizar. \r\n
