E ai /b/, quem é o melhor capitão? \r\n Meu voto vai pra jean-luc Picard. Prime Directive na cabeça. \r\n
 Ackbar, sem dúvida. \r\n
 >>149276 \r\n Ackbar é almirante \r\n
 CAPITÃO CAVERNAAAAAAAAAAAAA! \r\n
 CAPITÃO ÓBVIO! \r\n
 >>149297 \r\n \r\n Até na patente ele é superior aos Trekerfags. \r\n
 star trek é melhor do que star wars em tudo \r\n
 >>149312 \r\n >star trek é melhor do que star wars em tudo, menos nos efeitos especiais \r\n \r\n fix'd \r\n
 >>149312 \r\n Eu creio que o senhor esteja equivocado. \r\n
 >>149312 \r\n \r\n Discordo. \r\n
 >>149312 \r\n \r\n Calado. A história de Star Treco é ridícula, é coisa NOJENTA de se ver. \r\n Star Wars é f0da. \r\n
 >>149312 \r\n \r\n Um é uma série de FILMES e o outro é uma SÉRIE DE TV que até teve alguns filmes. \r\n \r\n Sem comentários, se Star Wars virasse um seriado esfolaria ainda mais o cu de Star Trek. \r\n
 Capitão Kirk é melhor, apesar que o Jean Luc canta e não trepa com mulheres VERDES. \r\n \r\n >>149276 \r\n Ackbar? A única coisa que ele faz é querer fugir e ficar girando naquela cadeira. \r\n \r\n >>149396 \r\n Alguns filmes? 9 filmes. Mais do que 6. E já tem um 'seriado' de Star Wars, aquele Clone Wars ridiculo, que viola totalmente a continuidade da série. \r\n
 QQ um, desde que não seja o creoulo \r\n
 >>149454 \r\n \r\n Vc é um trekker. Sendo assim, qualquer coisa que vc escrever será automaticamente inválida. \r\n \r\n E pra ser fãzinho dessa merda vc deve ser gordo, peludo e ter uns 25 anos pra mais. Ou então é um dos jovenzinhos mais perdedores daqui. \r\n \r\n Sinceramente, suma. \r\n
 >>149456 \r\n Segundado. \r\n
 >>149274 \r\n Denny crane \r\n
 >>149456 \r\n \r\n Este anão sabe o que fala. \r\n \r\n >>149454 \r\n \r\n 9 Filmes que juntos não conseguem nem chegar perto de um dos episódios de Clone Wars. Realmente, é muita fornicação Istar Tréqui. \r\n \r\n Enjoe sua federaçãozinha de planetas... Nós temos o Império GALÁCTICO! \r\n
 Kirk certeza. \r\n
 >>149473 \r\n terceirizado \r\n
 Picard tem uma música só dele. ENCAREM ISSO, PERDEDORES! \r\n
 Não tem comparação, pois os dois são diferentes. \r\n Star Wars é filme de fantasia, com muita ação e aventura. Além do roteiro ser um hidden fortress no espaço. \r\n \r\n Já Star Trek é ficção cientifica. Voltado para um público que sabe apreciar as sutilezas da idéia de uma federação dos planetas unidos, guiados pela primeira diretriz. \r\n \r\n Qapla' Anon \r\n
 >>149522 \r\n \r\n Em outras palavras... Star Trek é para bichinhas que se escondem atrás do seu Holodeck e tem casos Homossexuais com robôs pesudo-blasé. \r\n \r\n Star Wars é uma jornada épica onde mutilações, luta um contra um, DESTRUIÇÃO DE PLANETAS, Guerra de verdade, Princesas gostosas e Piratas Espaciais existem e não bichisses de 'Fronteira Final', Federação de Planetas e medinhos de NIGR0S testudos. \r\n \r\n Pica relatada... Padme Amidala. \r\n
 >>149522 \r\n >>149527 \r\n \r\n É como Senhor dos Anéis. \r\n \r\n Star Trek são os livros, e Star Wars os filmes. \r\n
 >>149527 \r\n Contra-ataco a sua Amidala com a deliciosa Sete de Nove, Adjunto Terciário da Unimatriz Zero-Um. Resistir é inútil! \r\n
 >>149539 \r\n \r\n Enjoe sua Sete de Nove. \r\n \r\n Tenho a Princesa Leia Organa, Senadora por Alderan. \r\n
 Um treker brinca que o fundador Odo deveria explodir a DS9, porque embora seja dito que ele conserva sua massa, isso não parece estar a ocorrer. \r\n Já um fã de star wars não ve promblema nenhum no conceito de sabre de laser \r\n sabre de laser... \r\n
 >>149540 \r\n parece que saiu do conan. star wars é uma copia barata de kurosawa, estragado com uma porrada de baboseiras de espaço fantástico. lucas devia ser processado. \r\n
 SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO SOM NO VÁCUO \r\n
 >>149543 \r\n \r\n Fora do meu /b/, Weaboo imundo! \r\n
 >>149539 \r\n Quem é melhor como contraparte lógica e aprendendo o que significa ser humano, Spock, Odo, 7 de 9, Data ou aquela gostosa vulcana? \r\n (Não considero o Tuvok nesse papel) \r\n
 Som no vácuo é apenas para criar efeito na televisão. \r\n
 >>149540 \r\n Rebato sua senadora com a tenente-comandante Janice Rand. \r\n
 >>149561 \r\n \r\n >1966 \r\n \r\n Falhaste uns 40 anos, anão. \r\n
 Acho que a foto >>149540 também não foi feita semana passada... \r\n
 HERE COMES A NEW CHALLENGER!!! \r\n
 >>149592 \r\n \r\n Mas falha que Battlestar Galactica só Duna. \r\n
 >>149599 \r\n Não ouse falar mal de duna. \r\n inb4 trolled \r\n
 prefiro CP... \r\n
 >>149456 \r\n Eu fico 5 minutos fora... Não, não sou 'trekkie' nem 'warsie', apesar de gostar de ambos, apenas citei que são séries distintas, ambas estão cheias de falhas de continuidade e narrativa. E esse Clone Wars é ridiculo, Anakin nunca teve nenhum padawan nem jamais voltaria para Tatooine e ignorar a própria mãe escrava. O ruim de Star Trek é que é a glorificação do comunismo. \r\n \r\n >>149478 \r\n Um Império que ficou reduzido a 8 setores da borda externa governados por um jardineiro mequetrefe e uma mulher que subiu na carreira dormindo com um Moff, ou talvez voltemos um pouco antes, governado por clones insanos em uma péssima história... \r\n
 >>149604 \r\n \r\n Enjoe suas verminoses e especiarias. \r\n
 Darth Vader. \r\n
 >>149674 \r\n glorificação do comunismo... sério se mata \r\n
 >>149693 \r\n vilão mais risivel de todos \r\n
 Sempre achei Jornada nas Estrelas a versão Star Wars para viados. \r\n
 >>149709 \r\n \r\n E você sempre esteve certo, anão. \r\n
 I am Locutus of Borg. Resistance is futile. Your life as it has been is over. From this time forward, you service us \r\n
 >>149716 \r\n \r\n I am Timmaius of Borg. Resistance is futile. Your life as it has been is over. From this time forward, you service us \r\n
 >>149694 \r\n Não? Uma sociedade sem moeda corrente, todos vivem dependentes do estado que fornecedor, repudiam conceitos como enriquecer ou posse de bens, não existe oposição ao modelo social e a sociedade é dominado pela frota estelar (militarismo) \r\n \r\n >>149676 \r\n Duna é superior a ambos em termos de narrativa e construção de personagens. Nem Star Trek ou Wars tem personagens com a mesma profundidade. \r\n
 Eu soube que Willian Shatner vai fazer uma ponta no novo filme de Star Trek... E não vai ser como Kirk. \r\n
 >>149733 \r\n \r\n Duna é a história de uma Aristocracia cagona, que vive se borrando de umas minhocas. \r\n
 >>149274 \r\n Denny crane \r\n
 Du \r\n
 Duna sim é phoda, curto litrus \r\n era viciado naquele jogo de estratégia baseado no filme, buenissimo \r\n
 >>149741 \r\n A natureza da aristocracia é resistir as mudanças e ser colocada de lado pela história, está no livro. E não são umas minhocas (minhocas comuns não possuem mais de 100 metros e nem tem fornalhas internas), são a base da economia humana. E Leto não era uma mera 'minhoca', e sim 'um vetor metamórfico do sagrado verme da areia, o Shai-Hulud...' o Deus Uno que tornou-se o Deus Dividido. \r\n
 >>149744 \r\n \r\n O que ele disse. \r\n
 >>149752 \r\n
 >>149733 \r\n é uma utopia tão somente. Nem é uma utopia comunista, visto que o estado, como entidade politica, não desapareceu, no máximo socialista. A sociedade não é dominada pela frota estelar, muito pelo contrario. Os homens não mais desejam acumular riquezas não pq isso foi proibido, mas pq não mais é seu desejo, eles tem novos desejos, muitas utopias compartilham isso. Quanto a propriedade dos meios de produção não fica claro se é da federação (socialista) ou coletiva (comunista). Deve ser lembrado que a estrutura hierarquica de funcionamento da frota estelar não é a mesma do resto da federação. \r\n
 >>149764 \r\n \r\n Socialista ou Comunista é câncer! \r\n
 Cabei de baixar galatic civilizationII EU. Já sei que minha madrugada de domingo será f0da. \r\n
 >>149764 \r\n Não é dominada pela frota? O único prospecto de avanço social é servir na frota ou como funcionário público, não se ouve falar de empresas particulares, concorrência, mesmo na parte militar é o governo que produz armamentos, as pessoas recebem moradia e replicadores do governo. A sociedade parece ser bem coletivista e passa impressão de se não proibe a iniciativa individual coibe socialmente, por pressão de grupo. \r\n
 >>149779 \r\n a frota não é o governo, é apenas o exercito e os encarregados da exploração. A posição de presidente da federação, muito superior a qualquer almirante não é da frota. Não tem empresas privadas, não sei se não é mais possível, se é reprimido ou simplesmente ninguem mais quer fazer uma. \r\n \r\n Mas pelo fato de não ter empresas privadas não quer dizer que a os meios de produção são controlados pela federação. \r\n \r\n Só pra constar, os borgs não tem propriedade privada, nem estado, nem são reprimidos ou qq coisa e se vc tirar a porra do conceito de rainha, feita apenas para ficar melhor na tv, não tem liderança nem politica, e dificilmente consideramos uma utopia comunista. \r\n \r\n Aliais, eu sempre torci pros borgs. Sua busca pela perfeição e sua sociedade são de uma beleza inegavel. Resistir é inutil. \r\n
 THE BRIDGE IS MINE MOTHERFUCKERS!!!!!!!!!!!!!! \r\n
 NT: Virgens \r\n
 >>149788 \r\n A Frota tem um peso enorme no governo, eles no final decidem as políticas da federação, o corpo diplomático é ligado a frota. \r\n E com certeza é lindo ser um zumbi cibernético '...the Borg do not evolve, they conquer...' Pra mim os Borgs tinham que ser eliminados. \r\n
 >>149797 \r\n Não sei onde vc viu que a frota tem peso enorme no governo. É claro que Star Trek é voltado para exploração do espaço, claro que a frota é proeminente. Mas quando o presidente ou algum conselho da federação aparece ele sempre manda na frota, e nunca aconteceu o contrario. Os diplomatas não são ligados a frota, geralmente ela faz apenas o primeiro contato. Todas as diretrizes diplomaticas são decididas pelos 'civis'. \r\n Os borgs desenvolvem novas tecnologias. E tb assimilam. Eles tem um objetivo, perfeição, e usaram o metodo que julgarem mais de acordo para esse fim. Estão alem da moral. Não é desagradavel ser um borg pq esse conceito não tem sentido para um. \r\n
 >>149810 \r\n 'Six years ago, they assimilated me into their collective. I had their cybernetic devices implanted throughout my body. I was linked to the hive mind. Every trace of individuality erased. I was one of them. So, you can imagine my dear that I have a somewhat unique perspective on The Borg and I know how to fight them. Now, if you will excuse me, I have work to do.' A assimilação é repetidamente descrita como invasiva e desconfortável, tanto que ela é forçosa, e dolorosa. Ninguém tem apreço pelos borgs, eles só salvaram seus traseiros cibernéticos dos 8472 por causa da capitã viciada em café. \r\n
 Isso é Jornada nas Estrelas. \r\n \r\n Enjoem suas viadagens, trekers. \r\n
 Prefiro este. \r\n
 SHOW ME YOUR MOVES! \r\n
 Show me your moves! \r\n
 Duna é bom? Um bando de drogados falhos, que ainda entregam que usaram dorgas pelo olho azul. Se bate a civil ou militar, leva todo mundo. \r\n
 Capitão Panaca, apesar de ser meio panaca \r\n
 EU VIM PARA SALVAR ESSA THREAD! \r\n
 >>149892 \r\n E ae, mano? Sobrou algum 'tempêro'? \r\n
 >>149822 \r\n mas depois o desconforto desaparece. Vide que 7 de 9 sempre tinha um certo apreço pelo sua vida borg, e nunca descreveu como desconfortavel, mesmo recuperando sua individualidade. Aliais, essa citação é do primeiro contato,e foi uma mostra de um sentimento de raiva e vingaça que os borgs não possuem. \r\n \r\n E os borgs em seu proposito não querem o mal de outras especies, pelo contrario querem o bem de todas elas, querem sua perfeição. Querem acabar com o sofrimento de todos os seres, pq não há sofrimento numa coletividade borg funcional. São puros em sua busca pela perfeição, puros como parte da natureza, sem dúvida, sem medo, sem emoções. \r\n \r\n Rigorosamente falando, e desprezando o conceito de uma rainha e me atendo ao conceito inicial de borg, sua sociedade não tem nenhuma opressão. Ninguém manda em ninguém o que fazer, até pq não existe individualidade. \r\n
 >>149987 \r\n \r\n Ou seja... Comunistas. \r\n
 >>149892 \r\n \r\n HAEHAUHEUHEUAHE \r\n

 Esse é um tópico de vitória nerd, merece o topo. \r\n
 Andar com mantos ou andar de pijamas? \r\n \r\n SW WINS \r\n
 iai jaos \r\n
 >>150258 \r\n \r\n Não traga mais esse tipo de falha suja ao meu /b/. \r\n
 >>149892 \r\n Na verdade a aristocracia usa lentes de contato, e entre os Fremen é motivo de orgulho. Além do mais a melange expande a expectativa de vida coisa de 3,4 vezes. \r\n \r\n >>149987 \r\n Borgs são opressores. Eles não convidam ninguém para o coletivo 'Olá querem se unir ao nosso coletivo? É legal, tem aquela união...' não eles simplesmente entram no espaço alheio, simplesmente mandam uma mensagem 'Resistir é inutil' arrancam toda infra-estrutura do planeta alvo, abduzem a população e borguificam; e a 7 de 9 é um exemplo falho, ela foi assimilada quando criança, não teve como desenvolver uma vida própria, realmente não experimentou a verdadeira individualidade, e a ausência de emoções é algo completamente repugnante. Os borgs são uma sociedade monomaniaca e fanática, apenas querem consumir outras e espécies e ficar buscando, adorando particulas omega. São verdadeiros 'inspetos', parafraseando Chaves. \r\n
 >>150274 \r\n >>149987 \r\n \r\n Bixonas. Vou mostrar pra vocês oque é ser um vilão de verdade... \r\n
 >>150274 \r\n \r\n Complementando o anão. \r\n Borgs tem um comportamento mais de parasitismo que de 'colônia'. \r\n
 >>150251 \r\n Darth Vader usa saias tem um protetor de saco e não fica ridiculo. Interessante não? \r\n
 >>150278 \r\n >>150282 \r\n \r\n Mesma bicha do Kibeloco. \r\n
 >>150283 \r\n \r\n Newfag. \r\n
 >>150274 \r\n Os borgs são uma sociedade mononiaca pela perfeição. Eles assimilam todas as outras raças em sua coletividade, e assim as duas se unem e ambas ficam mais próximas da perfeição. E como eles acham a perfeição um bem, na verdade o único bem, eles querem o bem de todas as raças. Eles são opressores de outras raças no sentido que não as consultam 'ei vcs querem entrar na jornada monomaniaca para perfeição?', e sim 'serão assimilados'. O fim é perfeição, o meio é o que os borgs acham o mais eficiente, não há outra equação no problema. Se eles julgassem que o meio é a coperação, isso seria feito, assimilar não é um objetivo borg, únicamente um meio, quando assimilarem todas as raças eles continuaram com sua busca pela perfeição. \r\n
 Todas as sociedades mostradas em Star Trek, não importa quão avançadas, ainda existe opressão, autoridade e etc. Menos os borgs em seu conceito original. Não há nenhuma opressão dentro de sua sociedade, nenhuma autoridade, ninguém é reprimido, até pq não existe ninguem para ser reprimido nem para reprimir, não há individuo nem grupos. Os borgs não são uma 'colonia', não são uma 'hive mind', eles são uma coletividade. Não existe um borg, só os borgs. Isso antes de criarem alguns artificios para ficar melhor na TV, estou me refirindo aos borgs tal como primeiro eles foram mostrados. \r\n
 se eu disser que nunca vi um único episódio/filme de Star Trek, vou apanhar? \r\n
 >>150297 \r\n A 'rainha' faz parte do canon, deal with it. Seja como coordenadora ou personificação do coletivo ela existe, e é bem tosca, seduzindo um andróide com sexo... \r\n
 >>150372 \r\n Não mas vai ficar boiando na discussão. Qapla´! \r\n
 Vc pode ser um membro da federação e ser descontente com a mesma. Os borgs nunca estão descontentes. \r\n Os borgs tem o sistema social mais perfeito do seriado. \r\n
 >>150419 \r\n Eles nunca estão descontentes porque não tem vontade própria, o ego é suprimido pela diretriz primária do Coletivo. Os Borgs são meros parasitas espaciais, tanto que inicialmente eles eram retratados como apenas interessados em tecnologia, roubar infra-estrutura, depois que adicionaram essa coisa de 'OMG SPACE ZOMBIES!'. São tão perfeitos que inserindo um comando para dormir causou um backfire que fez um cubo inteiro explodir. Não existindo divergencia a capacidade imaginativa vai pro saco, em essência a unica estratégia que eles tem é 'mandar cubos' ou então 'alterar a história' o que não é muito inteligente. \r\n
 >>150441 \r\n A capacidade imaginativa continua, se fosse assim eles morreriam ao se deparar com novas situações, coisa que basta existir para acontecer. Outra prova é que eles pesquisam e desenvolvem novas tecnologias e não apenas roubam. E sua tecnologia é mais avançada que a da federação, que os romulanos, e até que o dominion. Aliais, apenas os fundadores tem um sistema social quase tão bom quato os borgs, e com certeza naos-luz que a federação idiota. \r\n
 >>150457 \r\n A tecnologia Borg é mais avançada por que eles só se dedicam a isso e roubam o resto, além do mais eles são retratados como espécies bem mais antigas, o que mostra como a humanidade, federação evoluiu rapidamente, sendo capaz de derrotar os borgs várias vezes com pouco tempo de contato. E o Dominion é bem longe de ser perfeito, xenofobos onde um changeling doente é o suficiente pra estragar toda a sopa e com uma tropa de lagartos viciados, sendo que é o rival criar uma droga semelhante para desestabilizar o sistema, a Federação só não venceu por que é composta de space hippies sem as drogas. \r\n
 >>150470 \r\n não vou estragar muito pra vc, mas a federação só vence pq eles são os mocinhos. \r\n Capitão Picard com um miseravel cerebro humano vence toda a coletividade borg, pq vencer um borg é vencer o processamento de dados de bilhões de borgs e o Q e outros aliens com conhecimentos divinos, sim é claro. Se tivessem um pingo de cerebro eles esterelizavam todos os humanos e substituiam por Datas em uma geração. PTQP os humanos nem são aperfeiçoados geneticamente ou ciberneticamente. essa série está longe de ser cientifica, é apenas uma aventura legal no espaço, sem muita preocupação. Os borgs são o único conceito que se salva. Prefiro Fundation. \r\n
 >>150486 \r\n Vamos por partes. \r\n 1 - Picard esteve ligado ao coletivo, absorveu conhecimento técnico suficiente para conhecer as fraquezas de um cubo. \r\n 2 - Q nunca quis esmagar a humanidade, ele era um misto de 'professor' com 'pregador de peças' \r\n 3 - Alteração genética era proibida, socialmente condenada depois das guerras eugênicas (um exemplo de humano alterado é o nosso querido KHHHHHAAAAAAANNNNN!!!!!!) \r\n 4 - Alterações cibernéticas existem, do coração do Picard aos implantes oculares do Georgi. \r\n 5 - Não li Asimov :( \r\n \r\n E de fato a Federação não duraria como entidade politico-militar na vida real, nem infantaria regular eles tem e o aspecto militar da frota é fraco comparado ao lado exploratório da mesma. \r\n
 >>150486 \r\n >>os humanos nem são aperfeiçoados geneticamente \r\n \r\n <-- aperfeiçoado geneticamente \r\n
 >>150506 \r\n os borgs existem sem entidade politica. A federação é uma merda, ela é baseada em humanos tão bons como no nosso século. Um Data e um Doutor são superiores aos humanos. Eu matava toda população da enterprise, que fica consumido alimentos, oxigenio, recursos e substitui por datas e doutores. Na verdade uma AI basta pra toda essa merda. é claro que não daria para fazer um show sobre uma nave não tripulada com uma poderosa AI incompreenssivel para os humanos. \r\n \r\n Como ficção cientifica star trek é bom apenas para a TV. \r\n
 >>150533 \r\n 'In their collective state, the Borg are utterly without mercy; driven by one will alone: the will to conquer. They are beyond redemption, beyond reason.' Borgs tem uma entidade política, o Coletivo, eles apenas não se vêem assim. \r\n \r\n Tanto o Data como o Doutor desejavam tornar-s 'mais humanos', prova que a humanidade é superior. Na verdade os humanos de star trek são ovelhas em um sistema utópico-socialista, não tem aquele vigor real de uma sociedade normal, não existem Hans Solos nem Anakins o que faz a história ficar fraca. \r\n \r\n >um show sobre uma nave não tripulada com uma poderosa AI incompreenssivel para os humanos. \r\n \r\n 'The Hal Show' \r\n 'I'm Afraid. I'm Afraid, Dave. Dave, My Mind Is Going. I Can Feel It. I Can Feel It. My Mind Is Going. There Is No Question about It. I Can Feel It. I Can Feel It. I Can Feel It. I'm A... Fraid. \r\n
 Os Borgs já falham porque eles partem da premisa que existe perfeição, seja ela objetiva ou subjetiva. Se ela é subjetiva pra sociedade Borg, então toda a busca é desprovida de significado porque eu ou qualquer zé pode afirmar que perfeição é uma série de características que não é a que é almejada pelos Borg, e aí você tem infinitas 'perfeições' subjetivas ridículas e discussão pelos méritos de cada 'perfeição'. É estúpido porque a sociedade deles tem uma configuração mental completamente diferente, e pelo processo que as outras espécies sofrem nas mãos dos Borg, elas perdem o ponto de referência e eles adquirem a perspectiva sem poder usar a própria pra comparar. É óbvio que eles vão achar 'lógico', e a tecnologia e o conhecimento que os Borgs detém não influem em nada no julgamento já que eles perdem a personalidade. \r\n \r\n Se a que eles procuram é objetiva, então o erro já começa quando eles excluem deliberadamente a individualidade na procura, a escolha de fazer isso é completamente subjetiva pela sociedade. Não existe nada no universo que estabelece isso, o que eles tem é um constructo que diz que isso é melhor, não é matemático, não é objetivo. SE existir, puder ser descoberta e se demonstrar que individualidade não faz parte dela, então é perfeitamente aceitável. Mas se esse não for o caso, é apenas subjetividade mascarada de objetividade, e o que é ainda pior, se esse for o caso significa que eles são tendenciosos no modo de análise, e portanto estão longe de atingir um estado de perfeição. \r\n \r\n Vou tentar ilustrar o que eu quero dizer com o clone descarado da ID, os Strogg do Universo do Quake. Eles tem toda a sociedade orientada apenas para a militarização e guerra, é um modo pragmatista de exploração e aprimoramento da espécie até o fim do universo. Pra eles, esse é o objetivo chave da existência deles na sociedade. O problema é que isso é só outro constructo, e não é porque os Borg tem uma sociedade orientada a perfeição por meio do conhecimento que isso signifique que eles vão atingir a 'perfeição' e os Strogg são só uma raça com lavagem cerebral. Nós temos essa visão tendenciosa por causa da nossa cognição, nós prezamos o desenvolvimento intelectual e talz, mas no final das contas é só um conceito mesmo, se estipula uma idéia qualquer de perfeição e se persegue só por seguir mesmo. Não existe perfeição. \r\n
 Sério, todos vocês estão precisando de uma mulher. \r\n \r\n TODOS. \r\n
 >>150712 \r\n \r\n /thread \r\n
 >>150712 \r\n \r\n Quer ser a minha, anão? <3 \r\n
 >>150694 \r\n Eu concordo contigo, mas deixe eu explicar melhor os Borgs, e veja o que acha. \r\n Perfeição para eles consiste em eficiencia, assim entre dois processos identicos, exceto que um gasta mais energia e outro menos, o segundo seria mais perfeito. Perfeição em usar os recursos do universo de maneira mais eficiente, sem outro proposito, esse é o proposito. E criar e desenvolver tecnologias, assimilar e etc, unicamente com esse fim, o único fim de sua sociedade: eficiencia por eficiencia. \r\n \r\n Eles acham que coletividade é o melhor meio para alcançar a eficiencia na capacidade da mente de processar dados, se eles achassem que é individualidade fariam, esse é o único próposito, pode ser que eles estejam errados, e individualidade é mais eficiente, mas eles agem lógicamente de acordo com seus conhecimentos. A federação não age lógicamente, combinando os meios com os fins, quando o assunto é eficiencia, até pq tem eficiencia como um de seus propositos, mas não é o único, e nem o maior. \r\n \r\n Agora preste atenção, caso surgisse uma guerra entre os Borgs e a federação, e lhes fossem dados os mesmos recursos, ou melhor, que a única coisa que influisse fosse sua filosofia, os Borgs ganhariam. E isso de acordo com Clausewitz em 'Da Guerra'. Pq no caso de uma Guerra Total a civilização Borg entraria no estado teórico de Guerra Absoluta, um estado que no mundo real é impossivel por características que os borgs não possuem. Enquanto a Federação só poderia se aproximar desse estado. \r\n Em outras palavras os borgs usariam o meio mais de acordo com o fim de vencer a guerra, uma analise puramente cientifica, sem influir a moral e a politica, Guerra Absoluta. A fedração, com os mesmos recursos, saberia desse meio, mas não pode consegue usa-lo nem se quisesse, da msm maneira que não conseguimos, atualmente, entrar nesse estado. \r\n \r\n http://en.wikipedia.org/wiki/Absolute_war \r\n
 >>150694 \r\n os borgs não excluem a individualidade. \r\n Eles analizam seus conhecimentos e dizem: 'nesse momento, com a conjuntura galatica, tecnologia, etc etc (todos os fatores que eles acham relevantes), achamos que a coletividade é o meio mais eficiente para nosso propósito de perfeição/eficiencia, que pode e deve ser substituida por outro meio quando os fatores mudarem'. \r\n \r\n Amor tão somente a perfeição/eficiencia/produtividade, zero de amor a qualquer outra coisa, inclusive a coletividade. \r\n \r\n Claro que eles podem ter feito uma má escolha etc, mas usam a melhor escolha de acordo com seus conhecimentos. \r\n
 Ums sociedade monomaniaca que não difere de computadores programados, essa é o resumo dos Borgs, e mesmo esse coletivo é imperfeito, é só ver o conceito da Unimatrix, foco de rebelião, nem os drones quando tem oportunidade aceitam a filosofia borg, só obedeçem porque a individualidade é suprimida por trilhões de vozes. Além do mais não foi explicado da onde vem a diretriz de assimilação, se ela é consenso das trilhões de mentes ou se é uma diretriz implantada a força nos drones. \r\n \r\n Mas em termos de infantaria os Borgs estão bem longe de serem perfeitos, ora se Bathlets e metralhadoras dos anos 30 holográficas conseguem matar drones, drones lentos e desajeitados, com a tecnologia deles os drones no minimo teriam de ser ageis como uma rainha. \r\n
 >>150894 \r\n unimatrix, metralhadoras, revolta, drones lentos. Sim, sabemos como os borgs são nesse seriado legal, inovador, mas pouco profundo na sua ficção, pq precisa ficar bem na TV. Já não queremos mais saber que a federação vence os borgs pq basta colocar um virus e etc, uma FlameWar sem sentido, recursos televisivos, infancia da ficção cientifica. \r\n \r\n O que queremos saber é: \r\n 1-Qual é preferivel e pq: uma civilização que diante de um conceito de Primeira Diretriz diz 'Acreditamos que PD é extremamente produtiva na produção de tecnologias, poder, e etc, mas nos atemos a ela pq é moralmente superior, bom, agradavel e etc', e isso pode ser estendido para outros atos. Ou uma civilização que diz 'Tecnologias, poder, eficiencia, produtividade é a única coisa que importa, a única qualidade, utilizarei qualquer meio que eu achar mais de acordo com o fim. Se eu fizer os cálculos e ele der PD, usarei, se for assimilação, que seja, se for qq outra coisa, não importa, essa é a única qualidade que distingue'. \r\n \r\n 2-Se no plano teórico de uma guerra clausewtiana (utilizada pelos militares modernos) entre Federação e Borgs, e com todos os fatores constantes, exceto a variação na aproximação da Guerra Absoluta os Borgs se aproximariam mais desse conceito, e por isso, nesse cenário, vencem a guerra. \r\n http://reviariobarreirense.blogspot.com/2007/03/guerra-absoluta.html \r\n \r\n 3-Quais seriam as possíveis vantagens e desvantagens de uma sociedade cuja mente fosse absolutamente coletiva, quando comparado com uma sociedade cuja mente fosse individual como a nossa? \r\n \r\n Tentem responder minha curiosidade e formulem novas questões, menos sobre se um cubo borg vence uma nave da federação e mais sobre conceitos. \r\n
 >>150935 \r\n Sem graça... \r\n \r\n Bom, i will indulge you. Creio que a mentalidade borg veja a assimilação como o meio mais rápido, menos custoso e comprovado de atingir o ideal de perfeição, então fico com a 2 opção, que deve ter sido originada na 1, um fundo 'filosofico', a 2 seria a comprovação da 1, segundo a ótica borg. \r\n \r\n Quanto a questão de guerra total, eu comparo os borgs a máquinas, como não possuem distrações eles podem vencer em termos de poder de fogo, números e produção, já que no campo tático eles são péssimos. \r\n \r\n 3 - Uma mentalidade coletiva não tem contraste, a soma dos individuos cria um novo ser, um novo ente 'individual', é como se o coletivo fosse uma entidade nova, os egos compositores seriam suas céfhcs. A vantagem seria uma capacidade de processamento maior, as desvantagens seriam uma ausência de objetivos (se as mentes forem discordantes) ou monomania (se as mentes se aterem a um único objetivo) \r\n \r\n E cubos borgs vencem naves da federação normalmente, mas são vulneráveis em seu conceito. \r\n \r\n Ainda questiono a origem da motivação borg, e a falta de estratégia, o que não poderia acontecer com tantas mentes trabalhando juntas. \r\n
 >>150999 \r\n O conceito de Guerra Absoluta é totalmente diferente de Guerra Total. \r\n \r\n Na sua explicação do conceito de guerra absoluta, Clausewitz definiu a guerra como “um acto de violência com a intenção de forçar o nosso oponente a fazer a nossa vontade”. Para ele, a guerra, em si, não tem inerentemente nenhum aspecto moral ou político. De facto, essas condições, como por exemplo as leis da guerra, são-lhe impostas por quem luta nela e existem porque a inteligência das nações nela envolvidas exerce mais influência nos métodos usados para fazer a guerra que a sua hostilidade instintiva. \r\n \r\n A guerra absoluta é, então um acto de violência sem compromisso, através do qual os estados lutam até atingir os extremos naturais da guerra. É uma guerra sem padrões de moderação política ou moral. \r\n \r\n Os borgs se aproximam mais desse aspecto, e se tudo mais for desconsiderado, se produção, distração, poder fogo, tecnologia etc forem iguais, se as distinção for apenas qual filosofia permite se aproximar mais da guerra absoluta, são os borgs que vencem já que Clausewitz afirma que “quem usar a força indiscriminadamente, sem se preocupar com o sangue derramado, deve obter a superioridade se o seu adversário for menos vigoroso na aplicação da força”. Os borgs são os que mais se aproximam de tratar a guerra de modo absoluto e cientifico, livre de restrições, empregar a melhor técnica possível para vencer. Como falado no >>150873 \r\n
 caralho trekkerfags, vocês escrevem demais \r\n
 opa \r\n \r\n 1- The might makes the right. Poder, eficiencia, capacidade de conquista é tudo que importa quando comparamos duas civilizações. \r\n Uma vez exterminados acabou toda a discussão, o fim sempre justifica o meio, ainda mais se o fim for poder, qualquer coisa deve ser utilizada, não outra variavel na equação. \r\n \r\n \r\n 3-Uma das vantagens é que é possível concentrar de maneira perfeita o potencial intelectual de toda a população para resolver um problema especifico. Mas a maior vantagem é a mesma que temos \r\n com uma fabrica em produção fordista, menor desperdicio em ações e pensamentos repetitivos, dá pra fazer uma produção em série de pensamentos. Além de oniciencia nos conhecimentos adquiridos, coisa que é dificil sendo uma mente individual, nem o Data se aproxima de um pentelhesimo de tudo que a federação conhece, de todas as suas experiencias, mas os borgs sabem exatamente tudo que os borgs conhecem. É claro que não temos explicação aonde essa quantidade de conhecimento bestial é armazenada, e, mais importante, como eles conseguem acessar e diferenciar o conhecimento. \r\n \r\n Se quiserem ler um conceito de coletividade mais desenvolvido é melhor ver Gaia do Asimov. \r\n \r\n Ah, e o Imperium of Man mete a porrada na federação e nos borgs juntos. \r\n
 >>151017 \r\n Nesse caso os Borgs são simplesmente máquinas, é a mesma coisa que lutar contra andróides assassinos. Não existe filosofia apenas uma programação radical. Logo é o mesmo cenário humanidade vs skynet. \r\n
 >>151030 \r\n mas ser o mais eficiente na batalha é uma filofia de ação. Vc poderia ser o mais honrrado como os Klingons, o mais justo, o mais humano e etc. Os borgs só tem uma característica, eficiencia acima de qualquer outra coisa, ou melhor, não existe outra coisa, e isso é uma filosofia de ação. \r\n
 HOW ARE YOU GENTLEMAN? \r\n
 Já que bumparam esse tópico vamos voltar para o foco da discussão. Kirk e Picard são os melhores capitães. \r\n
