Não Alimentem o Troll \r\n \r\n Vamos combater essa terrível criatura, o Troll da Internet, e também conscientizar os usuários a não alimentarem essa horrível criatura. \r\n \r\n O Troll da Internet é uma terrível criatura que tem como objetivo causar confusão, discórdia, flame wars. \r\n Um exemplo de Troll é quem vai até uma comunidade de Harry Potter e posta uma mensagem dizendo que Harry Potter é coisa de Satã e que todos os usuários vão queimar no inferno. Claro que tudo isso é com o objetivo de causar confusão e ódio. \r\n \r\n Últimamente, fora do Orkut, comunidades interias de Trolls organizam-se roubam profiles e transformam inocentes em pedófilos, zoófilos, nazistas, sua intenção é incitar o ataque de flooders e dessa maneira estressar os servidores do Orkut. \r\n \r\n E a nossa única arma contra essa criatura é não alimentá-lo, não responda suas provocação, não faça flood, e não denúnie as autoridades profiles roubados que podem colocar na cadeia o inocente dono do profile. \r\n
 Não me alimente, senhor anônimo :) \r\n
 E vamos nos divertir no mundo virtual como? Falando inglês para outros brasileiros? \r\n
 Fuck the Orkut. \r\n
 OP = Troll \r\n
 Mas a graça é fazer a discórdia mesmo, quem me dera ter um grupo de trolls, assim eu nao ia ter que agir sozinho. \r\n Luta por outra causa ai palhaço, algo melhor como sei la, paz mundial. \r\n \r\n Pedrinho da Radiola \r\n
 >>16211 \r\n Aí, Peidinho da Radiola, esta é uma idéia? Montar um grupo de trolls? \r\n Se for, estou dentro. Trollar é o que há. \r\n
