tanto falamos que brasil é a terra da putaria.. mas temos 100% menos camwhores aqui do que em qualquer lugar do mundo.. pq isso ocorre? \r\n
 Voce já viu o que ocorre no orkut quando alguém fica famoso por n motivos? Tipo vídeos de festinhas que caem na net, a mulher que beijou o Bono etc. O Brasil é como se fosse uma grande cidade pequena, todo mundo se conhece. \r\n
 Na realidade, é pq aqui as mulheres são putas de verdade na vida real. :D \r\n
 na verdade é porque no Brasil temos 100% menos Webcams \r\n
 O Brasil é o maior país católico do mundo, entenda. \r\n
 existem menos femanons por aqui. \r\n além do que as garotas que visitam o /b/ sabem muito bem o que acontece quando se expõem demais na internet... SHITSTORM! \r\n
 >>16744 \r\n \r\n Você realmente acredita que alguma mulher visite isso aqui? Acho que nem as putinhas attention whore da comunidade do orkut, onde brasileiros que falam inglês para brasileiros, visitam isso aqui. \r\n
 >>16746 \r\n \r\n eu ia dizer que sim, mas já sei que vou levar um 'NÃO HÁ MULHERES NA INTERNET', então deixa pra lá. \r\n
 NÃO HÁ MULHERES NA INTERNET!! \r\n
