/b/, estou com um problema. E vocês serão minhas testemunhas caso algo dê errado. \r\n \r\n Estou apaixonado por uma menina autista. Ela é filha de um amigo da família, tem 15 anos de idade e praticamente não fala com ninguém. Eu já sou mais velho, tenho 19, mas também não falo com ninguém... tá bom que ela tem a desculpa de ter um problema mental e não uma completa incapacidade de lidar com outros seres humanos... \r\n \r\n Mas... porra! A gente se parece muito! \r\n \r\n Se vocês acham que é só por isso que eu gosto dela, tem mais: \r\n \r\n * Ela é 'loliciosa'. Eu sei que é errado pra caralho, mas aquele rostinho de princesa e aquele peito deliciosamente reto me deixam nas nuvens... \r\n \r\n * Ela falou comigo, /b/! Ela não fala com ninguém, mas olhou nos meus olhos e falou comigo! Eu estava jogando videogame na sala de casa, a família dela apareceu para visitar, e ela não pestanejou, sentou do meu lado e ficou olhando para a tela... quando eu morri no jogo, ela olhou bem nos meus olhos e disse que eu deveria ter usado a técnica especial e não o item. Todo mundo ficou impressionado. Depois disso ela não disse mais nada... uma pena. A voz dela era tão delicada. \r\n \r\n /b/, ela é linda, desajustada e joga videogame! \r\n \r\n Vocês estão me entendendo? \r\n \r\n E eu sei que ela gosta de mim. Ela não se comunica com ninguém, mas se comunicou comigo. Eu sou especial para ela, e agora quero ser mais ainda. \r\n \r\n Eu sei que não posso pedir para namorar com ela, ela não vai entender. Por isso eu pretendo ir ensinando para ela, aos poucos, o que é namorar. \r\n
 E como eu pretendo fazer isso? \r\n \r\n Simples! Eu conversei com o pai dela e disse que aparentemente o videogame pode ser uma porta para ela se comunicar com o mundo, e que eu poderia ir jogar com ela de vez em quando para tentar ajudá-la. \r\n \r\n O pai dela achou ótimo. Eu também. \r\n \r\n Aposto que fazendo isso, eu vou conseguir ficar sozinho com ela por algum tempo. E quando isso acontecer, eu vou ir bem devagar com ela, vou tentar encostar, depois vou tentar dar um beijinho... no rosto mesmo. \r\n Com o tempo, eu vou ficando mais abusado. Até conseguir passar a mão naquele peitinho, até conseguir dar uma dedilhada na bucetinha dela... \r\n \r\n Caralho, só de falar eu já estou ficando excitado! \r\n \r\n E sabe o que é melhor? Ela não vai contar para ninguém! E se contar, vão achar que é mais um dos sonhos dela... \r\n \r\n /b/, eu estou com o crime perfeito nas mãos. \r\n \r\n Mas, se alguma coisa der errada e eu aparecer nos jornais como molestador de autistas, eu só quero que vocês saibam de uma coisa... \r\n \r\n A VADIA PROVOCOU! \r\n
 'CopiCola' é logo abaixo de 'Random', tente novamente. \r\n
 Ela tá fudendo um macho-alfa. \r\n
 Fotos ou não aconteceu. \r\n
 Acho que você que é autista. Aproveite sua namorada imaginária. \r\n
 eu LOLei, se for mesmo uma pasta, é deliciosa \r\n
