Cada um escreve uma situação possível dentro de um contexto. \r\n Cada anon escreve uma mensagem random dentro da situação. \r\n \r\n E cada anon posta nessa situação seus pré-requisitos para chegar nela. \r\n \r\n Funciona como as aventuras-solo dos oldfags e RPGfags, mas com a diferença que todos escrevem e expandem ela, interligando posts contendo situações para criar a história. \r\n \r\n Exemplo para os anões burros: \r\n \r\n Anônimo 15/01/19(Tue)21:53 No.123724 \r\n \r\n Um grupo de orcs aparece e te cerca. Se quiser ir pra porrada, vá para 123760. Se quiser se render, vá pra 123722. Se quiser usar magia para mostrar que os orcs bobões não contavam com sua astúcia, vá pra 123570. \r\n \r\n Quanto mais posts, mais imprevisível fica o joguinho. \r\n \r\n O tema inicial é: \r\n \r\n LABORATÓRIOS NAZISTAS \r\n \r\n Situação inicial (Todos os posts começam daqui): \r\n \r\n Se você for um soldado nazista, você foi convocado para experimentos secretos e não tem escolha senão aceitar. O laboratório é subterrãneo, fede a formol e é cheio de fetos de animais dentro de potes, dutos de ventilacão, macas cruzando corredores cobertas por panos ensanguentados, gritos e, claro, cientistas passando pra lá e pra cá. \r\n \r\n Se você for um espião americano, você está se passando por um cientista europeu e está lá para acompanhar um paciente - que é o soldado nazista da situação anterior. \r\n \r\n Se você for um prisioneiro de guerra, você começa nas grades de cobaia, cheia de gente se acotovelando sem roupa e cheirando mal, tendo que comer as rações gosmentas jogadas em cima de todo mundo,lambendo os corpos encardidos das outras cobaias enquanto elas lambem o seu. \r\n \r\n Se você for um cultista da ordem de Thules (com a qual Hitler e outros oficiais nazistas se inspiraram para criar os ideais nazistas), você veio trazer para os laboratórios criaturas sobrenaturais enjauladas ou em algum outro estado de contenção mística, para os cientistas - ver segunda ou a próxima possibilidade) realizarem testes. \r\n \r\n Se você for um cientista, você está sob rigorosa vigilãncia e tensão, pois ou você foi forçado a trabalhar pro terceiro reich, ou você está sendo constantemente vigiado sob suspeita de ser um espião. \r\n \r\n Se você for um experimento bem-sucedido, você é um ser com habilidades e/ou uma porra dum monstrengo. \r\n \r\n Postem situações que resultam em outras dependendo do tipo de personagem escolhido dentre os acima. Logo as situações em cada post se interligarão e gerarão outras. \r\n \r\n Let the game begin! \r\n
 pegue seu ragnarok e enfie no cu \r\n
 >>176710 \r\n \r\n Você derruba uma palca de petri, que espatifa no chão. \r\n \r\n O rótulo dela diz: Vírus T - Amostra 2, 15/12/44. \r\n \r\n Se você correr, vá para >>176713 \r\n \r\n Se quiser avisar algum superior/especialista/cientista/outro, vá para >>176715 \r\n
 tl;dr \r\n
 >>176711 \r\n estou de acordo! \r\n op, pegue seu ragnarok e enfie no cu \r\n
 Qual o próximo tópico? Beija ou Taca Fogo? \r\n
 >>176712 \r\n \r\n Dois cientistas aparecem e olham a cagada que você fez. Um deles grita chamando outros oficiais. Quando eles aparecem, enquanto o cientista pede pra evacuarem a base, o oficial de maior patente dentre os três que apareceram cochicha algo para o soldado ao lado e ambos dão as costas a todos e chegam até a porta do recinto onde o vírus caiu. Ambos apontam suas armas para os dois cientistas, o soldado e você, enquanto fecham a porta. \r\n \r\n Se quer tentar reagir e for um soldado, vá para 175716. Se tentar conversar com os oficiais e for um espião, vá para 175717. Se quiser deixar fecharem a porta, vá pra 175718. \r\n
 Se você for um experimento bem-sucedido, você é um ser com habilidades e/ou uma porra dum monstrengo. \r\n \r\n \r\n \r\n fui bem-sucedido e ganhei na loto. com meus super poderes acabei com todas as formas de maldade. FIM \r\n
 >>176719 \r\n \r\n Você chuta na mesa na sua frente e produtos tóshicos acertam os olhos dos soldados. Em seguida, atira neles. \r\n \r\n Se quiser atirar nas outras pessoas na sala, vá para 175725. Se quiser fugir com eles, vá para 175729. \r\n
 >>176730 \r\n vai ignorar o >>176722 !?!?!?! \r\n a historia já acabou! \r\n
 para com essa merda \r\n
 A idéia de fazer um debate de RPG é boa, mas nunca daria certo dessa forma. Você falhou OP, mas obrigado por tentar. \r\n \r\n Enquanto você se diverte com a sua falha estrei jogando as minhas aventuras texto do senhor dos anéis. \r\n
 >>176749 \r\n NÃO MELHOROU PORRA NENHUMA! \r\n
 >>175719 \r\n \r\n A porta se fecha e você é deixado com os dois cientistas e o soldado. \r\n \r\n Algumas horas depois, todos começam a sentir calafrios e dores no corpo. O soldado, sem saber o que se passa e achando estar envenenado, coloca a arma na cabeça de um dos cientistas e exige que lhe dê algum remédio. Confuso e assustado, o cientista titubeia e o soldado acaba disparando, matando-o. O cientista, após alguns minutos, retorna como zumbi e vai em cima do soldado, que larga a arma. \r\n \r\n Se você for soldado e quiser pegar a arma pra atirar no morto-vivo, vá para 175740. Se não for soldado e quiser pegar a arma e atirar na porra do morto-vivo(vai logo), vá pra 175743. Se quiser pegar a arma(pega logo essa porra!!!) e atirar na fechadura da porta, vá pra 175746. Se quiser sair no tapa com o defunto(tá, fornique-se), vá pra 175749. Se for cientista e quiser jogar algum frasco de tóshico no zumbi, vá pra 175750. \r\n
 >>176755 \r\n >>176710 \r\n SAME FAG DO CARALHO, PARA A HISTORIA JÁ ACABOU!! \r\n
 >>176719 \r\n \r\n Os soldados aceitam te levar junto, porque vocë manja das enrolações. Os outros são trancados lá e você é levado até uma sala de testes maior, onde os soldados contam o ocorrido. Um dos cientistas supervisores se surpreende e, como ele manja dos supersoldados, resolve retirar um dos infectados lá de dentro para testes. Dias depois, quando as cobaias começam a apresentar resultados promissores,uma mensagem secreta chega a você, mandando você roubar o projeto. Se quiser aceitar, vá para 175770. Se não quiser, você vai até o ponto de encontro dos espiões, num depósito em Berlim, junto com dois outros espiões que também não aceitaram. Você traz amostras químicas e as coloca na mesa diante deles, onde todos estão sentados. Após decepcionarem seus superiores com suas viadagens patrióticas, os mesmos apontam armas para vocês e estão prestes a te executar ali mesmo. Vá para 176730. \r\n
 nazi fag do caralho! \r\n este topico agora é sobre mulheres bonitas! \r\n
 >>175719 \r\n \r\n Você erra e acerta o soldado. Dá mais três tiros e mata o zumbi também. O soldado retorna dos mortos minutos depois e vai em cima de você. Se quiser atirar mais, vá para 175790. Se você for cientista e quiser tacar frascos químicos no zumbi, vá pra 175750. Se quiser lutar com o morto-vivo, vá pra 176713. \r\n
 Você consegue encontrar o laboratório secreto da esquadra de Adolf Hitler, onde cientistas realizam pesquisas místicas e buscam com a ajuda de arqueólogos diversos artefatos sagrados. \r\n \r\n No seu caminho, aparece o chefe das pesquisas, que estranhamente possui um braço gigantesco e deformado, com grande poder. \r\n \r\n Se você fugir e tentar se esconder, vá para >>176711 \r\n \r\n Se possuir alguma estratégia para atacar o cientista, vá para >>176711 \r\n

 >>gigantesco e deformado, com grande poder. \r\n
 >>176796 \r\n \r\n Você mata o zumbi, mas suas balas acabam. Se você for cientista, vá para 176800. Se não for, você morre por inanição após alguns dias. Mas, talvez porque você tentou se curar bebendo todos os produtos químicos presentes naquela sala, você retorna dos mortos como um mutante forte e feio pra caralho e arromba a porta. Os soldados te cercam e apontam suas armas contra você. Você ainda mata uma dúzia deles, mas eles continuam vindo. Se quiser se render, vá pra 176812. Se não, vá pra 175749. \r\n
 Você é encaminhado até uma sala de testes maior, onde os soldados contam o ocorrido. Um dos cientistas supervisores se surpreende e, como ele manja dos supersoldados, resolve retirar um dos infectados lá de dentro para testes. Dias depois, quando as cobaias começam a apresentar resultados promissores,uma mensagem secreta chega a você, mandando você roubar o projeto. Se quiser aceitar, vá para 175770. Se não quiser, você vai até o ponto de encontro dos espiões, num depósito em Berlim, junto com dois outros espiões que também não aceitaram. Você traz amostras químicas e as coloca na mesa diante deles, onde todos estão sentados. Após decepcionarem seus superiores com suas viadagens patrióticas, os mesmos apontam armas para vocês e estão prestes a te executar ali mesmo. Vá para 176730. \r\n
 Você soca, arranha, chuta e, no fim, morre. EOL GAMNIEI AURIUAIRUAIRU \r\n

 Eles te esperam no lugar marcado. O sinal é dado e, depois que o agente entra no depósito, você entra também. Lá, o plano é explicado. Você precisa criar a falsa imformação de que o laboratório foi descoberto pelas forças aliadas, fazendo com que o local seja evacuado. Na correria, liberte os prisioneiros e faça parecer um acidente. Então, com a distração, entre na sala onde o virus no frasco estourou e simule um curto-circuito, fazendo as amostras terem que ser levadas pra um lugar com refrigeração. Você precisa impedir que sejam levadas, livrando-se dos encarregados no transporte. Vá para 176719. \r\n
 bump \r\n
 seria legal se funcionasse \r\n
 Tenho um livro de aventura solo desse tipo. Labirinto de alguma coisa é o nome. \r\n
 >>177113 \r\n ou seja, você é o cancer que fica postando nessa merda! \r\n SAGE! \r\n
