quando eu fizer a revolução pagã vcs vão ser os primeiro q eu vou mandar matar por heresia e vai ser no modo antigo pela cruz o pela a espada vcs decidem \r\n
 eh iso ael ten q maatr mesom uicacs na veai heheeh \r\n
 É verdade que só meninas pseudo putas arrombadas e viados alargados estão nessa de wicca? \r\n
 eygewtyge \r\n
 >>186154 \r\n até onde eu vi, sim \r\n
 WICCA é MINHA PICA! \r\n
 Moleque, aprenda o seguinte, heresia é o ensinamento contrário a uma doutrina estabelecida, v.g, alguém dentro de um grupo religioso que prega algo errado do ponto de vista doutrinário. Logo você não pode mandar matar alguém por heresia se essa pessoa não subscreve seu credo. 2º ponto: Wicca não é paganismo, paganismo em uma adaptação livre seria algo como 'caipira' e wicca foi inventada por ingleses moradores de centros urbanos do século XIX. 3º ponto: Vá pra PQP que o /b/ não é lugar para pivetes que acham que mágica existe. \r\n
 VAI BRINCAR DE HARRY POTTER EM HOGWARTS!!! \r\n
 AshuHSAahahasusaSAUASUHhahauauhsauahUHAUhushsahua \r\n

 >>186297 \r\n EUHEUHEUEHUEHUEUEHUEHUE \r\n
 >>186140 \r\n
