O meu problema é o seguinte: tenho a impressão de sou bonito só que não pego ninguém por medo e timidez. \r\n \r\n Já levei várias cantadas desde a 7ª série (hoje 8ª) e não eram garotas feias. Aliás, no 2º ano havia uma loirinha e no 1º uma morena, alta e magra (realmente muito bonita), mas nunca peguei ninguém. Certa vez, me apareceu (ainda no 2º grau) uma garota perguntando se eu tinha um irmão, foi tão esquisito que percebi sua intenção na hora, porém eu simplesmente dei uma resposta seca e saiu rapidamente (deve ter ficado com vontade de me matar pela grosseria). Havia ainda uma feia (apesar de ter melões enormes) que me perseguiu por dois anos, mas essa realmente eu nunca liguei. \r\n \r\n Quando fiz um cursinho pré-vestibular, havia uma garota j.udia (de verdade) tinha aquele nariz e tal, porém tenho que admitir que era no mínimo 'cute'. Ela me convidou para almoçar, só que como sempre nem dei bola: arranjei uma desculpa e me isolei em uma mesa no canto mais escuro da lanchonete onde sempre almoçava (na época eu passava o dia inteiro no cursinho). \r\n \r\n Acima não coloquei tudo, é sério. Eu olho para o espelho vejo um cara feio, narigudo, grotesco, porém de alguma forma percebo que acabo por atrair a simpatia delas. E sempre ouvia comentários que era bonitinho (não era brincadeira), às vezes me chamava de gatinho. Mas a minha nerdice, grosseria e anti-sociabilidade estavam acima tudo. Sou virgem, bv e todo o fracasso possível, já não tenho esperança de retorno. \r\n \r\n Às vezes me recordo disso tudo e penso se não foi só uma ilusão baseada em relações comuns (apenas amizade ou simples formalidade) que eu criei para me sentir melhor. \r\n \r\n Algo similar aconeteceu com algum anão? \r\n
 Parei no 'O meu problema' \r\n \r\n VOLTE PARA O /mimimi/ !!! \r\n
 Bem vindo ao clube campeão! Dos não-feios, os relativamente bonitos e de aparência normal que f.o.d.e.m com tudo por serem toscos, tímidos, grossos ou sem confiança! Pelo menos vc não inventou de querer correr atrás da mulher dos outros, como eu. \r\n \r\n Eu apertaria sua mão se pudesse. \r\n
 mesma coisa aqui, OP. \r\n se soubesse a resposta, não tava no 55. tava 'pegando muita mulhe'. \r\n
 >>191656 \r\n \r\n Mesma coisa anão. O pior disso tudo que a gente não pode culpar a nossa aparencia pela nossa falha, e sim nossa própia incopetencia. \r\n
 OP aqui, \r\n >>191662 no 3º ano havia uma garota emo que achava muito bonito (sempre gostei de emo), mas ela tinha um namorada que era meu amigo. Só que sempre penso que ela teria ficado comigo se tivesse investido. Hoje ainda a vejo na faculdade, mas fico tremendo até para lhe dizer um 'oi'. \r\n
 >>191673 \r\n >e sim nossa própia incopetencia. \r\n \r\n ficou muuuuito escroto, mas é a pura verdade. \r\n
 Bem vindo ao 55chan, todos os usuarios se encontram na mesma situação que você. \r\n
 >>191673 \r\n >incopetente \r\n \r\n Duplamente incompetente. \r\n
 >>191673 Aqui. \r\n \r\n Emo que nem essa sua imagem na thread que só agora vi direito? Porra. \r\n
 >>191682 \r\n \r\n Só um butão que o dedo não apertou direito! Mas é... \r\n
 >>191658 \r\n \r\n Ele está NO LUGAR CERTO SEU FILHO DA PUTA \r\n \r\n OP, você descreveu vários anões, não fique triste, você sempre terá a nós e ficará gordo como nós, não entre nesse jogo de vida real, não vale a pena. \r\n
 Pô, tô vendo que a maioria dos anões tão no mesmo barco que eu. Eu ultimamente até que tava tentando dar uma de Rambo aqui! Combatendo a timidez, tentando fingir interesse, puxa. Até malhar tô malhando... Anões, devo continuar ou aceitar os fatos logo? \r\n
 >>191697 \r\n \r\n Aceite os fatos, você é um de nós, só conseguirá deixar de ser virgem pagando ou de favor, agora vá, crie algum tópico bom, mostre o monstro escondido deste coração emo. \r\n
 >>191701 \r\n \r\n Pô, não sou emo, mas vou seguir o conselho. Só a academia que é dificil de largar. \r\n
 Chega uma hora nesse MMO que fica fornicação fazer algumas coisas mesmo, se vc não começou a uppar a skill 'Charme' quando era Lvl4 dificilmente hoje vai conseguir algo hoje. \r\n
 >>191709 \r\n Anonymous. Transformando a vida em video-games desde 1957 \r\n
 also, underage b& \r\n
 OP aqui de novo, nos últimos dias eu lembro de tudo e me sinto péssimo. Para piorar recordo de caras muito feios pegando as mais bonitinhas do colégio e eu acho que podia ter feito o mesmo talvez sem grande esforço. Não que elas se jogassem aos meus pés, mas seria algo muito difícil. \r\n O quê realmente me atormeta é a possibilidade de ser terrivlemente feio e carente a ponto de fantasiar a realidade para me colocar em uma situação tolerável. Sério, quando disse que 'tenho a impressão de sou bonito' eu realmente não tenho certeza sobre a realidade que me cerca. Minha inaptidão social vai além de falta de amigo, afeta até mesmo minha percepção que de forma agravante cria esse sentimento de ansiedade e frustação sobre o quê de fato se passa ao meu redor e o quê sou. \r\n
 Pow anão, você tirou as palavras da minha boca...agora ja tenho oque falar quando meus 'amiginhos rsrs' me perguntarem pq eu não pego ninguem :( \r\n
 >>191743 \r\n \r\n Pior que amizade ajuda em nada! Eles se te pegam numa situação dessas vão mais te sacanear até sua auto-estima tá lá em baixo. Além de que amizade, pelo menos entre os homens não faz o sexo feminino menos 'TENSO' na hora de falar. Você continua timido, apenas timido com amiguinhos rsrsrs. \r\n
 Eu não entendi a imagem que o OP postou. \r\n
 AGORA O 55CHAN SÓ TEM MODELO, É? \r\n
 >>191867 \r\n SAI DAQUI SLOTH! A ERA DO CHOCOLATE NÃO COMEÇOU!!11 \r\n
 Beba e torne-se sociavel OP \r\n
 >>192122 \r\n \r\n Disse tudo! Não sou feio também mas sou timido demais, mas quando bebo parece até espinafre! Me sinto forte, posso tudo. O ruim é que se eu beber demais pago maior mico que no dia seguinte me arrependo, a questão é saber controlar, o que quase sempre não consigo. \r\n
 Eu bebo para tornar os outros mais interessantes. \r\n
 Essa thread agora é sobre bebidas. \r\n \r\n Alguém aê já tomou absinto? É doidera pura mesmo? Aonde se consegue dos melhores? \r\n
 Eu sinto o mesmo, e vou começar meu 2º grau nesse ano (in b4 adolescentes gtfo). \r\n \r\n A propósito, a pica relatada me deu calafrios. \r\n
 tenço \r\n
 meu querido anão eu sofro desse mesmo problema (Sou virgem, bv e todo o fracasso possível) mas eu sou feio... realmente feio. \r\n \r\n E tu ai fica recebendo cantada de gostosas e não pega nenhuma,véi... melhor tu parar com isso e pegar uma guria antes que te chamem de viado. \r\n
 >Sou virgem, bv e todo o fracasso possível, já \r\n >não tenho esperança de retorno. \r\n \r\n I SALUTE YOU! \r\n
 >>192153 \r\n \r\n eu já \r\n \r\n nem é tão pancada \r\n \r\n mas isso vem de anão apaixonado por rum e vodka que bebe pra caralho \r\n
 OP de novo aqui, acabei de tomar de banho e, por isso, me olhei no espelho: vi algo que não pode ser bonito, na verdade uma feiura quase cômica. \r\n \r\n Haveria a possibilidade de que o meu comportamento (sempre recluso, às vezes agressivo e empenhado apenas nos estudos...sim, sou o nerd da sala*) desperte a curiosidade daqueles que estão ao meu redor? Percebi em vários colegas curiosidade sobre o quê eu fazia além de estudar, já que falava pouco (cheguei a ficar duad semanas sem falar com ninguém) e nunca ia às festas, na verdade nunca fui em nenhuma. \r\n \r\n foto não relacionada, mas... interessante \r\n
 Eu até que sou bonito e não fico uma semana sem sair com uma garota e no minimo pegá-la pra beijar. \r\n \r\n E aí? \r\n
 >>192861 \r\n E ai que você não é bem vindo aqui, cavalheiro. Esta é a reunião dos não-feios, medianamente bonitos e bonitos que ficam semanas, meses, anos sem pegar mulher. Pode-se retirar por favor. \r\n
 Será mesmo que é possível ficar desse jeito? pq não comeu pelo menos uma feia, uma dessas deve ser fácil. \r\n
 >>192861 \r\n
 Caro OP, a nossa situação é muito pior, acredite. \r\n
 Texto grande, não passei da primeira linha \r\n
 Feio, bonito... Tanto faz. Ambos conseguem pegar muita mulhe \r\n \r\n Se eu tivesse estudando eu tirava umas fotos dos gorduxos que se acham musculosos e dos pardos favelados de micareta que pegam qualquer uma. \r\n
 Agora eu entendi o sentido de 'We're legion' \r\n \r\n Sou idêntico ao OP ;_; \r\n
 temos aqui um internet superhero? \r\n
 >>192944 \r\n Considere entretanto o nível da mulher 'pegada', claro que a atitude do cara é 75% na hora de pegar mulher, mas não se esqueça que esses pegadores pegam qualquer carniça, o anão é exigente e sonha, deseja, a mulher perfeita e sempre perfumada, eternamente virgem, em suma um huri. E quem muito escolhe ou não aceita nada abaixo do idealizado fica sozinho, batendo punheta para uma 'mulher.jpg'. \r\n
 OP aqui, eu penso que agora que já tenho 19 anos eu estou fadado a ficar sozinho para o resto da vida. \r\n \r\n Apenas para adcionar, as mesmas atitudes que tenho com garotas valem para meus amigos que, aliás, trato que certo receio e não faço questão de estar próximo. Na verdade, não fossem as aulas e alguns ataques de carência/solidão regulares eu não teria nenhum. Nestas férias, olhei as listas de aprovados do vestibular e descobri que havia esquecido o nome (me refiro ao primeiro mesmo) da maioria daqueles com que estudei por dois anos. Acho que a tendência é de me isolar cada vez mais, afinal a faculdade é exigente e quanto mais velhor ficamos mais ocupados ficamos. \r\n \r\n Hoje tive de sair para comprar algumas coisas no shopping e vi alunos do 2º grau se divertindo após a aula e recordei de todas as vezes que fiquei me lamentando nas últimas semanas de como disperdicei minha adolescência e puberdade fechado em mim mesmo. \r\n
 Tô na mesma situação que vocês. \r\n \r\n Sou o >>191697 \r\n \r\n Mas se você, OP. Acha que tá perdendo tanto em si isolar e ficar pelos chans da vida com a gente. Por que então não muda? Eu tenho 22 anos, é... Virgem, mas eu agora que comecei a levantar o meu traseiro e correr atrás e pouco a pouco tá melhorando. Começa agora com 19, pra não ter que fazer com 22, 26, 28, 31 e etc. \r\n
 >>192992 \r\n Eu tô ligado, mas o fator conversa ajuda 100% também. Sabe aquele papo de ser bonito por dentro? Isso só me fez sentido faz pouco tempo quando percebi que conversas, ideologias, piadas e outros poderiam conquistar qualquer pessoa no mundo. Basta seu alvo ser uma pessoa carente do que você tem (ou não :3) \r\n
 >>193025 \r\n >>193041 \r\n \r\n Crianças, eu estou indo pros 24 e estou no marasmo igual vcs, sem choro. Pro 193025, é o seguinte, se for pra Faculdade e largar de ser esnobe, arrogante, timido demais, anti-social etc vc vai ter muito mais chances de se dar bem, a faculdade tem mais pessoas e mais velhas, tem muito mais chance de encontrar gente. Faculdade não é colegial, lá tem gente de verdade, de todo o tipo. \r\n \r\n >Hoje tive de sair para comprar algumas coisas no shopping e vi alunos do 2º grau se divertindo após a aula e recordei de todas as vezes que fiquei me lamentando nas últimas semanas de como disperdicei minha adolescência e puberdade fechado em mim mesmo. \r\n \r\n Últimas semanas? Agradeça, eu faço isso há mais de 6 malditos anos. Quer acabar como eu? Correr para 'recuperar o tempo perdido?' Se eu tivesse a cabeça de hj com sua idade as coisas estariam bem melhores. Lembre-se, o 1º passo é abaixar a guarda, 2º passo é buscar pessoas com interesses semelhantes, e na facu tem muito mais que no colégio, as pessoas do seu curso tem objetivos semelhantes, isso facilita na identificação. \r\n \r\n Eu abraçaria vc se eu pudesse. Boa Sorte e PT Saudações. \r\n
 caindo de paraquedas pq não li tudo \r\n \r\n você pode ser feio pra caraaaaaaaaaaaalho ou então falar pouco(meu caso), mas se souber faze-la rir, já é mais que meio caminho andado...mulheres adoram homens que as façam rir. \r\n
 >>193071 \r\n Será? Eu sempre faço elas rirem, mas abrir as pernas que é bom nada... \r\n
 >>193073 \r\n \r\n friend zone? \r\n essa que é a merda. faça a garota rir, essas coisas, mas tome cuidado para não ficar amigo demais e acabar com qualquer chance de pegar a menina \r\n
 Boa noite, OP. Tenho 19 anos e sou assim como você. Chans necessitam de movimento constante, e a máquina de ódio nos chama através de informação inútil e rapida. Acabamos ficando viciados. \r\n Eu sou feio, virgem e BV. Não sou feio, mas tenho um problema fatal que me atormenta: meus dentes tortos. Acho que ninguém liga realmente para eles, só eu mesmo. Me acho terrivelmente feio e tenho medo de conversar e sorrir para cocotas por causa deles. Pior, não posso colocar aparelho pois modificaria os ossos da minha cabeça, para você ver a situação. Eu, como verdadeiro viciado em informação e internet, acabei encantando algumas fêmeas do mundo virual. Mas na hora de me encontrar com elas, eu fico receoso e acabo dando para trás, sendo que várias já até me convidaram para ir ao apartamento delas 'escutar som e fumar baseado'. \r\n Eu sinceramente já desisti, não vejo como mudar e agora estou em processo de mudança. Vou maneirar na internet, ser menos interessante e viver no meu mundo feliz e sozinho. \r\n
 >>193088 \r\n \r\n >acabei encantando algumas fêmeas do mundo virual. Mas na hora de me encontrar com elas, eu fico receoso e acabo dando para trás, sendo que várias já até me convidaram para ir ao apartamento delas 'escutar som e fumar baseado'. \r\n \r\n ah vai tomar no cu vc ta trollando \r\n \r\n não entendi o que você quis dizer quanto ao aparelho. se você tem condições de colocar um e acha seus dentes tortos demais, coloque! \r\n
 Me expliquem a imagem? Não consegui entender o porquê do ultimo quadro. \r\n \r\n inb4 illiterate \r\n
 >>193071 \r\n \r\n Se as fizer rir muito, acabará sendo o palhaço ao invés do 'cara perfeito'. \r\n
 >>193093 Não anão. Nem estou, Vou retificar: uma só me chamou para sse programa, mas algumas já quiseram me encontrar. Por insegurança, eu dou para trás. \r\n Quanto aos meus dentes, quando coloquei, a arcada dentária modificou de leve o meu crânio me dando dores de cabeça fortíssimas. A dentista achou que era bom parar o tratamente por algum tempo. \r\n
 >>193098 \r\n \r\n só saber dosar, porra... \r\n
 >>193099 \r\n Fotos do dente para avaliação. (Ninguém vai foder você, já tá todo mundo fodido demais) \r\n
 >>193099 \r\n O pau não sobre 100% quando o cara tá chapado. \r\n
 Vão tomar no cu todos vocês, eu odeio cada um de vocês e isso não é TÃO dinheiro, eu fugi do orkut porque encontrei pessoas iguais a mim e que me fizeram lembrar dos meus problemas, eu fugi do msn, MMORPGs, mirc, blogs, fóruns e até mesmo grupos de email e para que? Achar mais iguais a mim? Até mesmo ja pensei em me tornar um herói, mas nesse mesmo chan conheci a história de Yoñlu e ele fez exatamente o que pensei, nem morrer posso, vão tomar no cu filhos da puta. ;_; \r\n
 >>193131 \r\n \r\n >un heroi \r\n \r\n fix'd \r\n
 >>193131 \r\n \r\n Vai tomar no cu anão. Você nem sabe o que é BAAAAAAAAAW. \r\n
 >>193135 \r\n \r\n Sou obrigado a postar o coelho furry para citar BAWWWW? Vai tomar no cu. \r\n
 >>193131 \r\n Vá encher o saco de outro, misantropo fracassado. Se vc quer realmente não encontrar ninguém desligue o pc e vá dormir. \r\n \r\n >>193140 \r\n Sim é obrigado. E também tem que postar os 'Orca Shaks'. BAWWWW sem o coelho não é BAWWWW \r\n
 >>193153 \r\n \r\n Eu não quero ir dormir, eu quero ficar aqui, eu amo vocês. :3 \r\n
 >>193170 \r\n Kinomoto-troll, vc não é o 193131, os estilos de escrita não batem. Acha que pode enganar o CDZ-troll?! \r\n
 >>193170 \r\n Você ama... =3 eu também amu... eu amo... :3 \r\n
 Só eu acho o Sakura Troll fofinho? \r\n
 >>193281 \r\n Não alimente os trolls \r\n
 >>193281 \r\n Hoeeeeeeeeeeeeeeee~~ \r\n
 Tenho 15 anos e me acho um ogro. Deis da minha infância eu sempre fui gordo, obeso, e pra piorar era um piralho idiota, chato e de cabelo duro. Nunca recebia um 'como tá bonito' de um parente. Só fazia todo mundo ficar puto comigo e afins. \r\n Beleza, mudei de cidade, fui pra escola nova e tomei na cara. Realmente, tudo mudou e eu tive que mudar junto. \r\n Ninguém da minha escola nova era arrogante, todos eram 'gente boa' (rolava até beijinho no rosto da parte das meninas na entrada) e a maioria era até bonita, coisa que eu também tive que me tornar porque queria ser incluso no meio grotesco de popularidade daquela merda. \r\n No fim acabei me tornando bulimico, me adequando a algumas tendencias de moda, me cuidando mais e, como efeito colateral, minha auto-estima acabou baixando pros -10%. Comecei a me isolar, sentar sozinho no intervalo/entrada, dar patada em todos que tentavam falar comigo. Até aí nada de alguém se interessar por mim (lol. um puta dum cara chato e perturbado, quem ia gostar?). Mas só uma menina muito legal que, infelizemnte, era meio feia e perturbada venho falar comigo e depois de um tempo revelou que me achava bonito. \r\n Ok, 2 anos se passaram, e fiz uma prova bem no meio do ano para entrar numa escola tecnica. \r\n Eu queria passar nesse vestibulinho. Eu pensava que isso seria um novo começo, um começo para tentar ser mais sociavel, ter amigos verdadeiros, não ficar sozinho no intervalo. \r\n E foi isso que eu fiz. Entrei na escola, comecei a conversar com todos da minha sala logo no 3º dia de aula, tentava ser legal, mas, infelizmente, eu não conseguia ser eu mesmo. Algumas pessoas me olhavam no intervalo, mas eu sempre mantinha distancia e não olhava de volta e tentava só andar com pessoas mais feias que eu só para me sentir bem. Daí comecei a notar que sempre falava diferente com algumas pessoas, não conversava como eu converso com parentes que sou mais acostumado, conheço a mais tempo. Pow, em minha casa faço todos rirem, geralmente tenho atitude e não sou um faggot como eu sou com outras pessoas que, por exemplo, conheço a 2 dias. Fico travado com outras pessoas, não tenho papo, e eu me mutilo a cada dia por isso mas não consigo mudar... \r\n Mas no meio do ano passado eu conheci umas pessoas na INTERNET (por fóruns e etc). Foi até legal se encontrar com eles. Eles falavam que eu era bonito, coisa que eu não achava pois minha auto-estima estava um lixo. Eu até chegava a falava coisas legais no esforço de ser alguém para eles, para eles me olharem não como uma pessoa feia, mas como alguém legal que poderia valer a pena de ser chamado para sair. \r\n No final muitas dessas pessoas declararam 'me amar' (ok, só foram duas), uma delas chorou por mim, outra era namorada de um amigo e eu acabei pegando ela (sendo que ela falava que nunca iria ficar comigo, pois amava o namorado) e rolou até um sexo 'leve', já chegaram a terminar com namorados por mim, e um deles está louco para me comer (wat). E olha que ALGUMAS até eram bonitas, mas, para mim, só queriam se aproveitar e ter um çescço selvagi \r\n \r\n Para resumir tudo: Minha auto-estima é uma merda. Não consigo ser natural com ninguém e isso acaba me prejudicando pois geralmente me afasto das pessoas ou elas se afastam de mim. Tenho problemas com a minha personalidade e as vezes eu fico feliz por algumas pessoas falarem que sou bonito, mas depois de um tempo eu sempre acabo me achando mais feio ainda. \r\n \r\n Então, OP e Anons, estamos no mesmo barco ;-;'. \r\n \r\n ... É, realmente foi bom desabafar~ \r\n
 É a vida, é a vida... \r\n
 Eu sou feio, burro e preguiçoso. Nunca consegui completar nada em minha vida. E eu estou falando sério, NADA. Minha vida se resume a ocupar-se até o momento da minha morte. Minha capacidade social é quase nula, e eu não tenho interesse algum. Quando eu me abro demais com alguém, eles costumam dizer que eu não bato bem da cabeça. \r\n \r\n Das poucas certezas que eu tenho sobre minha vida, estão a de que eu vou morrer pobre, virgem, sozinho, desgraçado e deprimido. \r\n \r\n Eu também sou um capitalista minarquista, e acredito que mais ou menos as pessoas costumam receber o que merecem. As vezes eu rio de mim mesmo por isso, devo ser uma masoquista ideológico. \r\n \r\n Ah, e isso é só por agora, pois daqui a 10 minutos eu vou olhar esse post e concluir que eu me descrevi de um modo totalmente errado. \r\n
 Anões. Todos aqui sabemos como somos, por que somos assim e como mudar isso. O nosso maior ocupamento tirando o /b/ e outras coisas. É justamente ficar pensando por que não fazemos parte do jogo. Por isso nos irritamos quando aparece algum descoladofag nos dizendo o que fazer, nós já sabemos! O que falta é vontade,talvez coragem, mas acho que é mais vontade. \r\n
 >>193440 \r\n \r\n Exato, eu quero mudar, mas não tenho coragem, e bastante preguiça. \r\n
 Me ocorreu agora, mas a nossa vida falha epicamente resultaria em uma vitória épica? \r\n \r\n ==> regra 16 <== \r\n
 que topico lindok seinto ckomo se fossçem todos meuys amiygos aqkui \r\n
 >>193772 \r\n E quando é um misto dos 2 tipos? Que fazer? Sou uma abominação! Nem 'cara legal' nem 'macho alpha'. Sou um nazgul...buhuhuhu!!!!11 \r\n
 OP bebida não é o caminho, alias nenhuma droga -- não tenho absolutamente nenhum preconceito com droga nenhuma (ou quase nenhuma), cheiro coca, fumo uma verde com a galera, mas não gosto de beber álcool nem de fumar tabaco, estranho não? \r\n Eu me identifiquei muito com a tua história, já tomei cantada até de modelo, e até hoje se peguei seis garotas foi muito. \r\n Não tem segredo, é só falar tudo na lata da garota, você não precisa nem ser romântico só falar que acha interessante, e que gosta de passar o tempo com seja lá quem que te interessar. Faça as coisas que você gosta e seja você mesmo, não vá achando que você precisa mudar pra achar a pessoa certa, porque senão você vai estar se sabotando, mentindo pra você mesmo e pra pessoa que você ama! \r\n Ser virgem não é nenhum fracasso, era virgem até alguns meses atrás, tenho 19 agora e acredite não foi por falta de oportunidade, varias garotas me pediram varias vezes. Vá com calma, sexo é bom, mas é superestimado, curta a vida do teu jeito, que uma garota vai te perceber, e seja honesto com ela(s), sempre, honestidade é a base de qualquer (bom) relacionamento, seja na amizade no amor ou até mesmo no comércio honestidade é essencial! \r\n Boa sorte anon. Espero ter ajudado! \r\n
 >>193327 \r\n A parte mais difícil e mais importante disso tudo é você se conhecer. Talvez você se conhecendo ganhe mais auto estima, ou então pode ser o pior caso, que é o inverso do primeiro: pra você se conhecer, você PRECISA de auto estima. \r\n \r\n Passando dessa parte, tudo fica mais prático. Talvez você só seja um filho de uma puta de um sarcástico que só se diverte com humor n3gro, que se diverte dando fora em pessoas que tentam ser simpáticas contigo pra rir com os amiguinhos rsrs, etc. Dá pra entender? Talvez você seja o extremo oposto do que você tenta mostrar pros outros, e é isso que fode sua vida. É mais ou menos como pegar um tigre que sempre viveu na floresta pra viver em cativeiro: ele vai entrar em depressão, ser agressivo, tudo porque ele nasceu pra viver na floresta, e não preso. Tudo porque ele tá sendo algo que ele não foi feito pra ser, entende? \r\n
 /mimimi/ \r\n
 >>193840 \r\n >entende? \r\n \r\n Pelé? \r\n
 >>193869 \r\n Sei lá, não é todo mundo que entende analogias. \r\n
 Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n Tudo o que está escrito nesse fórum não passa de mentira ou ficção. Somente um idiota acreditaria em algo escrito no /b/ \r\n
 Anão, eu também sou narigudo e feio. Mas as gurias com quem eu estudei gostavam disso também. Ao contrário de você, eu aproveitei a situação. Não me arrependo um pingo, pois eu sei que no futuro a seca será duradoura. \r\n
 Tenho certeza que sou feio. Minha cara parece o paralelo 38 depois de uma invasão da coreia do norte. Mas mesmo assim não é a aparencia que elimina sua chance com mulheres. \r\n \r\n Também não tenho amigos igual a vc. Não recebo um telefonema em um ano pelo menos. Quase não apareci na faculdade semestre passado e ninguem notou. Poucos lá sequer sabem meu nome. Já fiquei meses sem falar com ninguem. \r\n \r\n Vcs não tem um facho de idéia de alguns frequentadores de chan. \r\n \r\n Sua situação que considera um fracasso me lembra de um tempo que eu gostaria muito de voltar. Vc está em momento decisivo de sua vida e o mais importante é estudar. \r\n \r\n Daqui a uns anos vc terá uma percepção melhor da vida. \r\n Eu me sensibilizei com vc pq estás no mesmo ponto que minha vida mudou radicalmente para pior. Ouça o meu conselho para todos vcs que estão nessa situação. \r\n \r\n Um dos momentos mais felizes da minha vida foi quando eu estava com meu pai no carro e ele me fez questão de levar para a matricula do meu curso. Eu não tinha estudado muito mas passei em um vestibular muito concorrido, fiquei com uma sensação de que não tinha sido muito merecido, mas eu sorria e pensava que agora tudo ia ser diferente, eu ia ser dedicado. Um dia de muito sol, poucas nuvens brancas e conversavamos e eu sentia como se tivese um bom futuro pela frente. \r\n Saudades. \r\n \r\n Hoje o fracasso é absoluto. Durante muito tempo eu fiquei paralizado diante da tristeza de ter jogado tudo fora, e isso só fazia a situação piorar. Acredite, se vc ficar assim vc nunca irá para o fundo do poço, mesmo quando achar impossível irá descer mais um pouquinho. \r\n Agora eu tento não chorar pelas coisas perdidas, e penso em vencer cada dia. O que eu fizer e conseguir está bom desde que me movimente, que viva. Pq a maioria aqui tb só depende de sua própra força pra mudar. \r\n Mas sabe o que é engraçado. Teve muitos erros que eu fiz, muita coisa que eu queria ter feito diferente. Mas ser virgem e zero com mulheres não me tira o sono. \r\n \r\n O que eu me arrependo é justamente não ter estudado. \r\n Nesse exato momento eu deveria ter acabado meu curso e não ainda estar lutando para continuar o curso. Se eu continuasse do meu jeito iria virar mais um dos folclóricos personagens que nunca conseguem acabar o curso e volta e meia pegam uma materia pra largar. \r\n \r\n outro arrependimento é ter me isolado de todos os meus amigos, todos pretéritos a essa época. Nem mesmo orkut ou msn. Hoje eu sou um estranho para essas poucas pessoas e elas pra mim. Falo uma ou outra vez por ano. \r\n Uma amizade vale muito mais que uma ficada ou uma namorada nessa idade. Uma vez eu ressurgi das trevas pra pedir uma favor( não era dinheiro) e mesmo assim o cara fez. \r\n \r\n Bros before hoes. \r\n \r\n é claro que eu gostaria de pegar mulher, abraçar uma namorada, mas isso é o menor fator que me faz olhar ficar andando pela casa circulos sonhando vidas diferentes. \r\n \r\n Tente conservar e fazer amizades, poucas mas fieis, elas duram muito tempo e resistem a muita coisa. \r\n E estude na faculdade o máximo possível. Esse é o conselho que todos os pais dão e os filhos riem. Mesmo que vc já ache um bom conselho, dentro de 4 ou 5 anos vc ficará admirado com sua veracidade. \r\n Mulher aparece na hora certa. Irá aparecer mais e melhor se vc fizer uma boa faculdade. \r\n \r\n Fiquei sem postar mas ainda estou na luta. eu acho que ganhei um pesinho nas últimas duas semanas. Depois eu posto a foto do corpo inteiro, embora não deve ser nenhuma mudança perceptivel. Mas tudo bem, essas coisas demoram, eu comecei do zero. Constancia e disciplina acima de tudo. Fico feliz de estar seguindo dieta e não ter faltado uma vez na academia. \r\n
 >>194285 \r\n li tudo, nem sei o que falar... \r\n
 >>193781 \r\n \r\n vhocê éi umn loosher hhahaha \r\n
 >>194285 \r\n \r\n Também tenho esse livro anon. Suehiro Maruo é o cara. \r\n
 >>193876 \r\n O /b/ não apenas um lugar bizarro, mas é o último que alguém pode chegar. Pense nas piadas bizarras, na agressividade desenfreada, no sadismo, no desrespeito completo por tudo e todos. Somos criaturas abomináveis que por muito pouco resistem ao seu instinto feroz e deixam para descarregar tudo aqui. Esse é o /b/, o templo sagrado dos perversos, ainda que seja contra si mesmo. \r\n
 >>194472 \r\n discordo de tudo isso que vc falou. Poucas coisas são menos parecidas com o /b/ do que isso que vc falou. Vc acaba de soltar uma perola do descoladismo. \r\n
 >>194285 \r\n Esse é o único que falta pra minha coleção do Maruo. ;_; \r\n
 >>194475 \r\n ... \r\n
 >>194472 \r\n gente do céu... que porra foi essa? \r\n
 >>194565 \r\n Bem vindo à internet... ou seria UDR? \r\n
 >>194579 \r\n serio cara, nunca li nada tão ridículo... parece até fanfic! \r\n
 Anões, vocês são todos assim? Essa é a nossa grande maioria? Por favor! Diz que não... Não pode ser. \r\n
 >>194588 \r\n 'serio cara, nunca li nada tão ridículo... parece até fanfic!' \r\n \r\n Alguém acha realmente que pessoas equilibradas freqüentam esse lugar regurlarmente. No começo é sempre assim: as piadas mais bizarras e doentias te fazem dar um leve sorriso, pronto... agora você faz parte desse lugar, mesmo que não saiba ainda. \r\n
 >>194602 \r\n Sim...somos todos machos com os sentimentos a flor da pele, chorando por amor...! ah, o amor! \r\n
 >>194602 \r\n \r\n Anão viado, não era pra ter salvo a MINHA /b/ face. Ela está autenticada pela sociedade anônima é minha e de mais ninguém. \r\n \r\n Grato. \r\n
 >>194627 \r\n >>194610 \r\n >>194579 \r\n vcs não têm lição de casa pra fazer não, garotos? \r\n
 OP aqui pela última vez, hoje olhei meu rosto de novo e não era apenas feio, havia algo pertubador. Às vezes eu evito passar na frente dele para não me olhar e por motivos parecidos não tiro fotos (só aquelas para documentos). \r\n \r\n Eu vi muitos postaram nesse tópico como vi poucas vezes no /b/, mas não consigo. Há algo terrivelmente errado comigo, sinto repúdio de mim mesmo... como eu pude... TROLLAR TODOS VOCÊS!!!!!!!!!!!!! \r\n
 >>194686 \r\n \r\n NOOOOOOOOOOOOOOOOO!!! COMO PODE!?!? \r\n
 >>194686 \r\n oh meu deus, como pode \r\n
 >>194686 \r\n Quem é mais troll? O troll ou o troll que trolla o troll? Não se gabe, todos sabemos do inicio que sua história era furada. \r\n
 >>194686 \r\n \r\n OP verdadeiro aqui, esqueçam esse farsante, ainda continuo feio, mas amo a Sakura. :3 \r\n
 >>194697 \r\n \r\n Mas a pergunta é... \r\n \r\n Será que o troll é o OP? Ou um troll trollando o OP e a thread junto? Ou o OP tava trollando todos desde o começo? Ou todos tavam trollando o troll do OP? Ou... \r\n
 ABRI MEU CORAÇÃO NESSE THREAD E VOCÊS ME FAZEM ISSO ???? \r\n
 OP de verdade aqui, não escutem os Trolls. \r\n
 194697 aqui. Como eu pude ser tão fail? Esqueci disso: \r\n \r\n 'Quem é mais Troll? O Troll ou o Troll que Trolla o Troll?' \r\n \r\n fixed \r\n
 >>193327 aqui \r\n \r\n Bem, >>193840 \r\n \r\n Eu entendo o que você quis dizer... \r\n \r\n Mas eu já fiquei nesse problema de me conhecer... Foram muitos dias de /mimimi/. Não sei porque, mas eu tinha uma personalidade para cada conhecido (legal, /pseudo/, bobão, esnobe, etc) \r\n Quanto a essa parte do Tigre... Tô tentando mudar isso, não acho que seja uma coisa boa, mesmo que seja verdade... \r\n
 >>191656 \r\n >>me isolei \r\n \r\n mimimi \r\n
 >>194686 OP aqui. Ok, a história é real um pouco dramatizada é verdade, mas real (e sim elas eram bonitinhas). Quando vi os senhores tão tristes e chorões como em 'Eu abraçaria vc se eu pudesse. Boa Sorte e PT Saudações' não pude resistir. Digamos o thread foi um épico BAWWW-TROLL. Acho que vou salvar o tópico. \r\n
 >>194766 \r\n Trolls alimentando Trolls. Buda já falava do Samsara, a roda dos Trolls! Somos todos fracassados nesse ciclo de encarnações! Boa sorte e PT Saudações! (Sim eu sou o PT saudações dessa thread) \r\n
 >>194766 \r\n vc é bichanova \r\n
 Que modinha é essa de PT saudações? Com certeza não é do 55tchan. \r\n
 >>194773 \r\n Me façam o favor, dois dias de muito mimimi. Eu achei ótimo usar a vida fail para trollar todos, mas também sei que agora ninguém vai admitir isso. Toquei o seu coração, vocês leram cada post sofrendo, ficaram comovidos, eu te fiz lembrar de todas a agônia que é a sua vida e era tudo trollagem. \r\n
 Não vi esse nível todo de trollagem, você diz que inventou uma história, os outros podem dizer que a história deles é real ou também uma trollagem, vendo bem, podem todos ser apenas um samefag. \r\n
 >>194773 \r\n
 Legal vocês descobrirem o significado de 'troll', anões. Parabéns, viu. \r\n \r\n E por que discutem isso ainda? Troll bom é o que nunca se tem certeza de sua trollada. Puta merda, parem de postar nesse tópico ridículo e trabalhem mais pelo lulz. \r\n
 OP DE VERDADE, aqui. Depois de ser usurpada pelo no.194686 , fiquei com nojo desse maldito chan. Creio até que tenha sido uma resposta do próprio 349 em um ridículo acesso de recalque, visto que nenhum anon aplaudiu sua atitude infantil. \r\n \r\n Eu não sou um gordo nerd virgem carente, e tenho mais o que fazer do que ficar atualizando páginas de imageboards a cada 5min, com a esperança de alguém ter respondido meus posts. Mas não é por meu intermédio que alguém que corresponde a essas características desprezíveis vai se auto afirmar. \r\n \r\n Muito bem, criança. Se você tivesse apenas postado o flash, sem toda essa novela egoísta, os ditos 'pseudo-anons' não dariam a mínima para ele, pois nem entenderiam a seqüência de imagens. Agora levantou-se uma onda de curiosidade encima do pedido, e não duvido que todos eles tenham conseguido assistir por outros meios, visto que você NÃO É detentor de todas as coisas do mundo e NÃO PODE retê-las para si. \r\n
 >>194808 \r\n Estilo de redação diferente do OP. Logo, troll. \r\n
 >>194808 \r\n >usurpada \r\n \r\n Ué? Mas o OP não era homem? Me explica essa porra direito Batimã! \r\n
 >>194808 \r\n >Eu não sou um gordo nerd virgem carente, e tenho mais o que fazer do que ficar atualizando páginas de imageboards a cada 5min, com a esperança de alguém ter respondido meus posts. \r\n
 >>193058 \r\n se vc for virgem tb, saio do /b/ agora \r\n
 OP aqui, fazia um tempo que não viu algo assim. Esse thread foi demais, vocês foram demais... newfags demais. \r\n
 >>194829 \r\n OP sádico verdadeiro aqui, 'usurpada'!? \r\n Será que nós temos uma garota no /b/? Ela leu tudo, ficou comovida e não conforma com tamanha trollagem? \r\n Agora está parecendo uma novela mexicana. \r\n
 OP aqui, essa thread tá demais, caros >>194839 >>194847 OPs. \r\n \r\n Puro Win! \r\n
 Tópico tão Yoñlu ;_; \r\n
 e nem rolou uma brasinha \r\n
 OP aqui. Parem de roubar meu tópico, seus impostores. \r\n
 Destruíram minhas esperanças de que eu finalmente poderia parar de chorar e achar que minha vida não e nunca terá sentido. ESTÃO FELIZES AGORA?! \r\n
 OP aqui. Vou é dar meia hora de cu. Depois do fio terra, só vejo alegria no estímulo da próstata. Rola para mim, é por metro. \r\n
 >>194808 Anão...vc tentou e trollou muitos newfags! Mas só mudouo começo deste antigo copicola, da proxima faça direito e verá mais newfags ainda caindo! Alias, desde quando esse lugar encheu de Newfags ? O brchan é por ali --> \r\n
 Ah cara, eu tenho 22 anos anos. E digo o mesmo... Já estou terminando a faculdade (Estudo de noite, mas não tem mulher na minha classe) e sou BV ainda. Conheci várias garotas no ensino médio, mas nunca peguei. \r\n \r\n Eu não me acho feio até. Muita gente diz que sou um cara normal. Não sou feio. Mas sei lá, eu acho que quando eu ir trabalhar também vou resolver isso. \r\n
 (Continuando) Sou bem tímido... Já conheci uma garota da Internet pessoalmente e saímos juntos 2x... Mas nada rolou. Ela me abraçava e etc, ficava rindo comigo, Conversando (Ela até veio com uma amiga, e dispensou ela pra ficar sozinho comigo). Mas eu travava na hora. :( \r\n
 >>195032 \r\n \r\n cêis sãa fornicação, na moral... \r\n
 conheci uma garota mas so vejo ela de longe, axo intocavel e anda com caras descolados. \r\n \r\n o que fazer mimimi \r\n
 >>195035 \r\n namoral kra \r\n
 >>195039 \r\n leia manual do alfa, \r\n seus fracassados,.... \r\n feliz de vc que acha que vai encontrar uma resposta satisfatória na irternerd \r\n tenta ser mais escroto no sentido mulherengo pega logo nos 'peito' \r\n
 >>194955 \r\n Antigo copicola!? Escrevi tudo de próprio punho, simplesmente arquitetei tudo. \r\n Se for copicola, então entre o original, seu troll. \r\n
 OP aqui. Ignorem o troll, por favor. \r\n
 >>195050 \r\n não escreveu não, é só dar uma olhada ali no /c/ que acha facíl facíl. \r\n
 NT: Fracassados com vergonha do próprio fracasso e para tantar melhorar isso se fingem de trolls, só faltam dizer que pegam muita mulher. \r\n
 Que droga em anões. Não sabia que a maioria de nós eram tão patéticos. É tão dificil terem relacionamentos assim? Eu pego mulher todo dia, até mesmo quando evito umas se aproximam. Não entendo vocês. \r\n
 >>195404 \r\n Não tente, para entender teria que estar na fossa conosco. Você não quer isso, creia-me. \r\n
 >>195404 \r\n
