Vc acha que tribadismo dá prazer ou foi só uma coisa feita pra que estiver vendo fapar.Acho que pode até ser excitante (tipo morder os mamilos etc...), mas não acredito que elas consigam gozar fazendo isso. \r\n
 A porra desse anime nunca passou do 1º episódio. \r\n Isso já basta pra que eu não preste atenção no seu comentário e fique irritado. \r\n
 vc tem que perguntar isso pra uma mulher bi ou uma sapata e não pros nerds gordos desse chan \r\n
 >>20989 \r\n Dá pra gozar assim \r\n Mas tem que ter fôlego. \r\n
 >>20989 \r\n \r\n tribalismo? \r\n
 Se rola estímulo do clitóris elas gozam com certeza, mais até do que com penetração \r\n
 >>21024 \r\n >>21052 \r\n COmo assim?! vcs tem vagina?Isso lembra uma estória de um amigo meu que dizia que as mulheres sentiam mais prazer do que a gente como se uma gozada masculina fosse um estimulo feminino. \r\n
 >>21067 \r\n Cara vagina eu não tenho não, mas eu tenhpo estudo e vida sexual suficiente (ambos são menos do que eu gostaria, mas suficientes) pra saber onde a mulher é mais sensível e pra saber que o homem quando atinge o orgasmo passa um tempinho sem ter ereção, a mulher não, o que proporciona os chamados orgasmos múltiplos \r\n \r\n Virgem dando pitaco é fornicação \r\n
 Fisiologia feminina =/= fisiologia masculina \r\n \r\n O orgasmo vai depender do estímulo de regiões erógenas e do clitóris (que tem várias terminações nervosas pra isso). HOWEVER , isso não vai dar em nada se ela não receber estímulo psicológico, ou seja, se ela não se sentir emocionalmente envolvida. E essa que é a grande merda: várias mulheres só conseguem atingir o orgasmo com esse 'envolvimento emocional'. \r\n \r\n O legal é que se algum dia você arranjar uma anon, a chance de ela ser uma sociopata bissexual que se masturba furiosamente é bem maior do que em qualquer outro lugar, e ela provavelmente não vai ter essa frescura de mimimi eu te amo :3 ou qualquer palhaçada do tipo. \r\n \r\n Lembre-se: psicologia feminina em geral = afetiva e não tão voltada para a questão sexual \r\n \r\n Procure alguém que se masturbe pra tudo e que não seja tão presa emocionalmente. \r\n
