Hey Faggots, \r\n \r\n Meu nome é John, e eu odeio cada um de vós. Tudo que você está de gordura, retardado, não-vidas que passam a cada segundo do seu dia a olhar para stupid ass fotos. Você é mau em tudo o mundo. Honestamente, tem nenhum de vocês jamais obteve qualquer pussy? Quer dizer, eu acho que é divertido fazer troça do povo devido a sua própria inseguranças, mas você tomará todas para um novo nível. Esta situação é ainda pior do que a jerking off imagens no Facebook. \r\n \r\n Não é um estranho. Just hit me com o melhor do seu disparo. Estou bastante perfeito. Eu era o capitão do time de futebol, basquetebol e fermento em minha equipe. O que você jogar esportes, diferente de 'jack off chamou a nu Japanese people'? Eu também obter uma reta's, murros quente e ter uma namorada (Ela só me soprou; Merda era tão dinheiro). Você é tudo faggots que deve apenas matar-vos. Obrigado pela atenção. \r\n \r\n Pic Relacionadas: It's me and my bitch \r\n
 sage \r\n
 super pasta \r\n

 Merda era tão dinheiro \r\n
