Um judeu estava acompanhando sua esposa na maternidade quando ela estava a ponto de dar a luz. Após o parto, o cirilo estava tão emocionado de ser pai que foi dar um passeio no parque ao lado do hospital, enquanto sua esposa dormia. \r\n Ao chegar perto do lago, o judeu avistou um chinês, e após conversarem, descobriu que ele também tinha acabado de se tornar papai. O chinês disse 'Por tladição chinesa, papai joga pedla no lago e som que pedla faz selá nome do bebê'. O chinês jogou uma pedrinha no lago e ela fez o som *shin shu shua*. Ele disse 'Bebê vai chamar Shin Shu Shua', e voltou para o hospital. \r\n O cirilo achou isso muito bonito e resolveu fazer o mesmo. Pegou uma pedrinha e arremessou ao lago, esperando para saber o nome do seu filhinho. A pedrinha fez *shin pan zeh*... \r\n
 depois um anon jogou uma pedra no lago e fez: \r\n \r\n 'judeu... sem... graça...' \r\n
 Eu sabia essa, mas era com maçãs :( \r\n
 Esse tópico tá transbordando de fail. E antes que o OP dê um piti, não é pela piada ser racista, é por ser sem graça e não ter nem driblado o wordfilter. \r\n
 >>22468 \r\n
 Fail até nas suas gerações futuras \r\n
