Superamigos, ativar. \r\n \r\n Os /b/tardados brasileiros não sabem reconhecer seus verdadeiros inimigos, onde a trollagem comeria solta: \r\n \r\n - Vegans maconheiros: Não tenhao nada contra maconhas, mas essa racinha de super-intelectuais palidos tá cada dia mais nas faculdades por ai enchendo o saco com seu papo punk e esquisito de não comer carne, ouvir bebop experimental a tarde toda e se sentir supeirores aos inferiores comedores de carne capitalistas. Gente insensata. \r\n \r\n - Skinheadsa: Num pais onde a missigenação come solta (literalmente), um bando de netos de refugiados alemães ou italianos fazem de tudo pra botar a sua ideia retrógada nas redes de relacionamento esquecendo o principal: São brutamontes sem cérebro, que não sabem olhar nem mesmo IPs, e por isso não vão poder te ameaçar de morte, como fazem na rua pra se sentirem superiores aos inferiores 'impuros' de raças missigenadas. Gente insensata. \r\n \r\n - Furries: A modinha tá pegando no Brasil, milhares de fursonas perdidos pelas rede de relacioamentos, que resolvem desenhar mangá ruim e espalhar em comunidades fakes sua palavra de superioridade, mas ainda assim estão menos fracos e por algum motivo se acham superiores a gente comum inferior que nem otakus geralmente são. Gente insensata. \r\n \r\n - MAgiafags: Cabeças misticas ligadas ao alpha superior que ao serem taxados de babacas, coisa que - definitivamente - são, se trancam em casa ao som de metal tr00 e fazem rituais para se sentirem superiores aos inferiores mortais mundanos. Gente insensata. \r\n \r\n E ai, vitimas em potencial de trollings absurdos em assuntos ditos 'polemicos'? :3 \r\n
 >- Vegans maconheiros: Não tenhao nada contra maconhas, mas essa racinha de super-intelectuais palidos tá cada dia mais nas faculdades por ai enchendo o saco com seu papo punk e esquisito de não comer carne, ouvir bebop experimental a tarde toda e se sentir supeirores aos inferiores comedores de carne capitalistas. Gente insensata. \r\n \r\n Se o cara fuma maconha e alguem do meio vegan descobre ninguem leva a serio. \r\n \r\n > \r\n - Skinheadsa: Num pais onde a missigenação come solta (literalmente), um bando de netos de refugiados alemães ou italianos fazem de tudo pra botar a sua ideia retrógada nas redes de relacionamento esquecendo o principal: São brutamontes sem cérebro, que não sabem olhar nem mesmo IPs, e por isso não vão poder te ameaçar de morte, como fazem na rua pra se sentirem superiores aos inferiores 'impuros' de raças missigenadas. Gente insensata. \r\n \r\n O movimento careca que existe no Brasil é de uma dissidência não racista, os realmente nazis que existiam pararam de entrar nas brigas e se envolver em qualquer coisa depois que o cerco fechou neles. Se não gosta deles por que eles ficam contra os gays emos e punks (que no brasil já não valem muita coisa) pode ficar, mas vai demorar pra você poder não gostarpor eles serem nazi. \r\n \r\n É mais facil achar um indie nazi do que um careca hoje em dia. \r\n \r\n >- Furries: A modinha tá pegando no Brasil, milhares de fursonas perdidos pelas rede de relacioamentos, que resolvem desenhar mangá ruim e espalhar em comunidades fakes sua palavra de superioridade, mas ainda assim estão menos fracos e por algum motivo se acham superiores a gente comum inferior que nem otakus geralmente são. Gente insensata. \r\n \r\n >- MAgiafags: Cabeças misticas ligadas ao alpha superior que ao serem taxados de babacas, coisa que - definitivamente - são, se trancam em casa ao som de metal tr00 e fazem rituais para se sentirem superiores aos inferiores mortais mundanos. Gente insensata. \r\n \r\n Insensatos mesmo, no Brasil era só ir num centro espirita ou de macumba pra se sentir espiritualmente superior. \r\n \r\n A internet ainda engatinha no Brasil daqui a dez anos a gente vê a escória e julga ela. \r\n
 >O movimento careca que existe no Brasil é de uma dissidência não racista \r\n \r\n Abraça essa que você ve Jesus de perto rapidinho. E mesmo que não fosse, os caras resolveram fechar que odeiam tudo que não é skinhead. Gente insensata e sem futuro e sem motivos. (E potenciais vitimas das melhores trollagens do universo) \r\n
 >>23372 \r\n \r\n Eu pessoalmente conheço mais careca (dos ativos no movimento) cirilos do que brancos. E sim carecas tendem a odiar todos que não são amigos deles mas isso não faz eles diferentes do que qualquer mano de periferia. \r\n
 >>23374 \r\n Pois é. Trollagem now? Vai ser divertido! \r\n
 Por mim nós deviamos trollar emos, wiccas e furries. \r\n
 Wiccans são sempre vítimas divertidas. Acho que seria bom meter vegans nessa história, por motivos óbvios e facilidade de trollagem. Emos já encheram o saco, é chutar cachorro morto. Skinheads e furries já não sei, felizmente não tenho contato com essa 'gente'. \r\n
 Eu nem entendo oque é 'troll' 'trollagem' e derivados \r\n
 >>23397 \r\n \r\n Troll = TRASGO \r\n
 Eu já disse que trollbait nacional é metaleiro e fã de los hermanos (se for os dois - sim, isso existe e muito - melhor ainda) \r\n
 Trolagem legal seria contra os amigos dos descolados attention whore da comunidade 'anônima' onde brasileiros falam inglês para brasileiros. \r\n
 Trollagem fácil é contra evangélico. \r\n
 >>23409 \r\n Se não fosse na base da superioridade numérica e o fato de que eles vão querer te bater com vontade, até vale a pena. \r\n
 Menos papo, mais ação. Trollagem via orkut é melhor, né? \r\n \r\n Vamos encontrar comunidades propícias, perfis de fácil trollagem e vamos começar essa merda! \r\n
 eu acho q a gente não se difere muito não \r\n começar uma trollagem = ameaçar judeu = fazer ritual pra achar q eh superior e por aí vai \r\n \r\n pense nisso ;) \r\n
 EU voto por trollagem skin \r\n \r\n Admititam, bando de cirilos, metalheads e culturalmente abastados, vocês já foram ameaçados por um ou dois deles. \r\n \r\n Serial culturalmente correto, eles são fortes e numerosos demais pra se sentirem fortes na internerd. \r\n
