Embraer negocia venda de aviões de guerra \r\n \r\n Estados Unidos pretendem adquirir oito Super Tucanos \r\n \r\n A Embraer, a Empresa Brasileira de Aeronáutica S.A., está negociando a venda de oito aviões 314-B1 Super Tucano para o governo americano. As aeronaves, segundo a companhia, estão equipadas com armas automáticas de calibre 50 em cada asa. O preço do contrato não foi revelado, mas a Embraer vendeu uma unidade do Super Tucano há poucos meses por 4,5 milhões de dólares. \r\n O avião já havia sido comercializado antes com o governo colombiano, que adquiriu 25 delas para coibir o tráfico de drogas na fronteira daquele país. Além disso, o exército brasileiro possui outros 99 aviões do mesmo tipo. Pelas leis brasileiras não é permitida a venda de armas para conflitos em andamento e a aquisição pelos Estados Unidos está ligada a testes que seriam realizados em território americano. \r\n Em dezembro de 2006, a Embraer vendeu um 314-B1 Super Tucano para a Blackwater Worldwide, a maior empresa do mundo de serviços de defesa independentes, ou seja, de soldados mercenários. A compra foi efetuada pela subsidiária EP Aviation e gerou muitas críticas da comunidade internacional, pois a Blackwater está sendo investigada pelo assassinato de 17 civis iraquianos. \r\n
