Ok /b/, me explica uma coisa: por quê todo boliviano tem o mesmo penteado? \r\n Não tô falando de fisionomia, todo mundo sabe que se você cresce em um lugar aonde a maioria das pessoas tem uma aparência com algumas características comuns, você não é capaz de perceber uma grande diferença entre duas pessoas de um determinado grupo (ex: não crescemos na China, não distinguimos alguns traços dos chineses, e eles também não distinguem alguns traços nossos, logo cada grupo enxerga o outro como se o outro tivesse pessoas muito parecidas). \r\n \r\n Não, tô falando do cabelo. Por quê caralhos só aparece boliviano com aquele cabelinho de chapa? É pra responder 'MI NOMBRE ES LEGIÓN, PORQUE SOMOS MUCHOS'? \r\n \r\n Colé. \r\n
 porque eles são um bando de índios pobres e não sabem se pentear, preferem tomar o chazinho de coca deles a trabalhar \r\n \r\n a maior prova de que Deus não existe é que se ele existisse com certeza acertaria um raio na cabeça de cada um desses vagabundos \r\n
 Tenho dois amigos peruanos um se parece japonês a outra É chinesa. \r\n
 >>23864 \r\n Ele tava falando da Bolívia imbecil. \r\n
 Também pensei nisso uma vez, parece um playmobil. \r\n Ou o time de futebol do Valência de 2006, eram todos iguais. \r\n
 Na verdade, os asiáticos têm sim um polimorfismo pequeno em relação aos europeus. Não é 'relativo', não. A maioria deles inclusive admite que são todos parecidos. \r\n \r\n Respondendo à sua pergunta, op viado, é porque lá só tem índio palhaço. Não possuem cultura, não possuem necessidade de se sentirem individuais... Nascem a mesma merda e não se preocupam em mudar. Só isso. \r\n
