/b/, o que vocês chamam de moralidade é o que faz vocês viverem essa vidinha insatisfatória!! O nosso instinto natural, não adianta ficar negando, é a busca pelo poder: pela riqueza, pelo conhecimento, pela liberdade... pelos frutos da excelência!!!!!!!!11! \r\n \r\n Já ouviram 'é mais fácil um camelô passar num buraco de agulha que um rico entrar nos céus' e 'ignorância é uma bênção'?! Esse tipo de mentalidade não é única da nossa cultura, e quando surge, é sempre criada por ESCRAVOS!! Seres patéticos e invejosos, que, com o pensamento 'eu não queria mesmo', conseguiram virar a mesa, às vezes através da violência, e fazer com que as pessoas acreditem que as coisas naturais são ruins, e que o correto é viver entre a massa e entregar sua vida à auto-negação disfarçada de responsabilidade1!!!!!!!!!!!!!1111!!!!!!!!!!!!!!!!! \r\n \r\n Tenha responsabilidade antes sobre sua vida: vosë é livre para isso!! \r\n
 >>251 \r\n \r\n Véi... Se o /b/ tá insatisfeito, é porque está perturbado. Não importa sua rota: um navio precisa é de velas mais fortes para atravessar o oceano, e da mesma forma, é essa perturbação que precisa ser combatida, para assim poder sua alma caminhar numa conduta sempre igual e firme, sorrindo para si mesma e comprazendo-se com seu próprio espetáculo, sem jamais se afastar de sua calma, sem se exaltar, nem se deprimir. \r\n \r\n Ao contrário do que prega, senhor übergodudo, nossa doutrina não chama de ruins as coisas que você diz 'boas'. Ninguém aqui diz, por exemplo, que a riqueza é ruim. Simplesmente falamos que ela é irrelevante, e que você não deve correr atrás dela. As nossas necessidades básicas são facilmente conseguíveis, e quanto mais se tem, mais se é doloroso perder. Foi o que Diógenes compreendeu na sua sublime sabedoria; e dispôs-se de tal modo que nada pudesse ser tirado. \r\n \r\n O meu fleshlight tá quase seco, então vou ter que resumir o que tenho a dizer. Primeiramente, não desperdice seus esforços em coisas inúteis, ou será como uma formiga, que anda, anda e anda somente para retornar ao formigueiro no final da noite. Depois, não vire um emo faggot em situações ruins: hã sempre algo de positivo nelas. Na verdade, vá mais além. O verdadeiro sábia caminha sem medo e em linha reta em direção a seu destino. Por último, alterne entre recolhimento e sociabilidade e trabalho e divertimento, pois, como disse Platão 'É em vão que o homem de sangue-frio bate à porta das musas.' \r\n
 acho que descobri o anonimo autoritário aqui \r\n ( http://55chan.org/b/res/8.html ) \r\n
