 Indiquem livros pra alguém que quer começar a ter o hábito de leitura. Postem charts se tiverem.
 Comece pelos Gregos.
 Vai tomar no seu cu e use o google.
 Comece com As Crônicas de Gelo e Fogo.
 >>25307269 \r\n Quero indicação dos anões, não de uma vagabunda blogueira, vá se fornicar.
 Trilogia Fundação \r\n 1984 \r\n Admirável Mundo Novo \r\n Admirável Mundo Novo Revisitado \r\n 1808 \r\n 1822 \r\n 1889
 Leia light novels, eu não leio, mas meu amigo lê desde que a onda começou. Aqui o site que ele deixou salvo nos favoritos na esperança de que eu começasse a ler também: https://www.webnovel.com/book/6838665602003005/19204350974936780 
 >>25307281 \r\n Comece lendo algum blockbuster, algo fácil. Como Stephen King ou George R. R. Martin. \r\n Eu comecei com esses dois.
 >>25307272 
 >>25307295 \r\n >é popular, então é ruim \r\n \r\n Que mensagem você quis passar com essas palavras, anão?
 >>25307299 \r\n Nada, anão.
 Livros, em geral, representam um mundo tão vasto que é impossível indicar alguma linha, escola ou matéria sem saber seus gostos. Diga-me, prefere filosofia ou técnica? És mais prático ou gosta de grandes idealizações? Novelas que te tiram da realidade ou que te dão um senso maior dela? Fale das coisas do mundo que goste.
 >esse tanto de recomendação de livro de ficção \r\n Puta que pariu, só tem criança nessa bosta.
 >>25307311 \r\n Filosofia e história, o resto eu teria que experimentar antes de escolher.
 >>25307315 \r\n >esse tanto de recomendação de livro de não-ficção \r\n \r\n Querem matar o OP de tédio ou fazer ele odiar a leitura?
 >>25307315 \r\n \r\n Você falou de mim? >>25307283 \r\n \r\n 1- Ficção \r\n 2,3 e 4 - Distopia \r\n 5, 6 e 7 - História
 >>25307315 \r\n Escute esse anão, OP, leia a constituição agora mesmo.
 >>25307331 \r\n Leia as crônicas saxônicas. São fáceis de ler pra quem está começando e são divertidos. Não caia na pescaria de ler clássicos ou livros técnicos. Isso só o fará perder o gosto pela leitura. Comecei com livros contemporâneos populares.
 >>25307331 \r\n Mas quais referência você tem de filosofia e história? Comece por elas. Se te agrada os Gregos, vá correndo ler os pré-socráticos, como os documentos de Diógenes Laércio. Sobre história, recomendo ver os vídeos do Eduardo Bueno, e então pegar a bibliografia sobre o tema que se interesse. Lembre-se de que encontrar algum autor interessante é uma epopeia.
 Leia sobre algo que te interesse.
 >>25307281 \r\n Parece que dá na mesma.
 >>25307311 \r\n >Novelas que te tiram da realidade ou que te dão um senso maior dela? \r\n O que você recomendaria para cada um? Não vejo como um se separa do outro.
 >>25307370 \r\n Nenhuma, apenas me interesso no assunto.
 >>25307398 \r\n Para sair da realidade, Tolkien, Lovecraft, Alan Poe, alguns do Baudelaire. Para penetrar, Dostoiévski, Tolstoi, Flaubert (discutível) e Sartre, por exemplo. Shakespeare ficaria entre ambos, se estudado com contexto.
 >>25307411 \r\n Faça como os anões falaram, você ainda tem que pegar gosto pela leitura, depois vá atrás de obras 'eruditas'.
 >>25307411 \r\n Recomendo, então, mudar a mentalidade de 'ler' para 'entender'. Existem múltiplos adventos que te levam a isso, como filmes, documentários, aulas no judeutubo… Deixe os livros para complemento de profundidade.
 >caio no meme do hábito de leitura \r\n >tento ler Lolita \r\n >leio um quilo e não entendo uma grama, desisto antes de bater 30 páginas \r\n >leio a saga Hitchhiker's Guide to the Galaxy \r\n >divertido, tirando as altas doses de bazingaria, mas o tempo foi praticamente desperdiçado pois não lembro mais de merda nenhuma \r\n Livros são uma porra. Vou continuar lendo visual novels que eu ganho mais.
 >>25307511 \r\n Não é nada para se envergonhar, anão. A linguagem clássica só é entendida com costume. Mesmo tendo o cérebro de um Einstein, compreender outra forma de linguagem dispende tempo. Sobre não lembrar, isso é balela. Gravou no inconsciente, e isto é o trunfo da leitura. Cada livro que lê, mesmo esses 'bobos', você escreve melhor e cria mais 'cap' para outros aprendizados. É um processo lento, mas é impecável e não faz mal.
 Como ler livros, Mortimer Adler
 >>25307839 \r\n Pescaria do Bukowski. \r\n \r\n >>25307511 \r\n Lolita é ótimo, e erótico.
 >>25307511 \r\n https://youtu.be/RlSCoYwnxr4?t=4775 \r\n Coloque em 1:19:35 e assista até o fim. É compensador.
 Leia Harry Potter ou o Guia do Mochileiro das Galáxias.
 >>25307511 \r\n Já estou de saco cheio desses retardados falando que as coisas são pescarias em consequência da própria burrice.
 >>25307839 \r\n Esse livro é bem merda, fica enrolando para caralho ao invés de simplesmente passar as ideias que deveria.
 >>25307511 \r\n \r\n O Guia do Mochileiro é assim mesmo. O autor subverte vários tropes de ficção científica, um deles é essa necessidade de criar um universo verossímil. É por isso que ele inventa tantos nomes sem pé nem cabeça, passa parágrafos descrevendo coisas que nunca mais serão mencionadas só pra fazer uma piadinha, etc. Você não lembra dos detalhes porque eles não são realmente importantes.
 >>25307511 \r\n Você leu Lolita em inglês?
 Bicho, deixa de viadagem e lê um romance simples, mas competente, bem escrito e relevante. Vai de 1984 ou Fahrenheit 451.
 >>25307307 \r\n Meua migo, vai me perdoar, mas você nunca leu. Se você está associando ao seriado, eu não o culpo por ser a única referência que você tem, mas os livros são completamente diferentes.
 >>25307431 \r\n >Sartre \r\n \r\n E lá vamos nós…
 Busque coisas que você goste de ler, amigo. Livros são informações, assim como cada comentário aqui no chan. \r\n Você já tem o hábito da leitura, você não tem o hábito de ler o que você gosta. Está viciado em lixo.
 >postem charts se tiverem \r\n \r\n Amigo, você é doido de seguir um chart daqui.
