 Dirijam questionamentos para um anão de 21 anos que perdeu a virgindade com uma garota de programa na noite anterior.
 Qual o tamanho do pau dela?
 Ativo ou passivo? Qual o tamanho do dote da garota?
 >>25329314 \r\n >>25329336 
 Foi bom pra você?
 >21 anos 
 Mudou alguma coisa na sua vida?
 O dela era maior que o seu?
 Quanto foi? E como sua performance?
 Como se sente de corpo e alma? \r\n Level 22 aqui contemplando fazer o mesmo.
 >>25329314 \r\n >>25329336 \r\n Foi com uma morena cheinha mas toda natural, longe de ser uma modelo mas com um corpo próprio para a procriação. \r\n \r\n >>25329354 \r\n Gostei dos carinhos de antes e depois da fornicação e da conversa, fora isso foi bem overrated. \r\n \r\n >>25329360 \r\n Figurativamente nada, só estou feliz por agora estar treinado para quando eu for comer uma civíl. Batatar com a puta foi bom pra mim. \r\n \r\n >>25329379 \r\n 150 a hora no local dela. Aguentei um belo boquete de uns 5 minutos e mais 5 com ela cavalgando em mim, finalizei estocando e ouvindo ela sussurar no meu ouvido era um apartamento residencial, ela não podia gemer como uma cadela . Poderia ter dado uma segunda gozada mas, como disse, batatei e não me importei em ficar duro pra uma segunda fornicação. \r\n \r\n >>25329368 \r\n >>25329347 \r\n Ela elogiou o tamanho do meu menino, forçou dizendo que era o maior que ela tinha encarado no ano mas encarei como uma meia verdade pois ela não conseguiu fazer uma garganta profunda em mim.
 >>25329446 \r\n Indiferente, não senti que houve uma mudança muito significativa em mim mas acho que a longo prazo pode ser algo positivo. DotA não é mais algo inalcançável pra mim, provei do fruto e agora eu quero trabalhar pra alcança-lo. Ter pago pela fornicação tira um pouco da magia mas definitivamente te dá mais coragem de ir pro mundo.
 Poderia relatar como tudo aconteceu, desde o momento em que você se encontrou com ela, até o momento em que foi embora? \r\n \r\n Estou realmente interessado.
 >>25330091 \r\n >ela me recebeu na entrada do condomínio com uma roupa relativamente curta que me deu vergonha pois parecia realmente com uma puta \r\n >subimos para o apartamento, eu deitei na cama e ela ficou me fazendo um carinho no peito enquanto conversávamos, eu ainda estava muito travado pra tirar a roupa ali \r\n >pedi uma toalha e fui tirar o suor do corpo \r\n >voltei pro quarto de toalha, paguei o cachê dela, ela tirou a roupa até ficar de calcinha e sutiã e deitou na cama \r\n >tirei a toalha sem vergonha alguma, deitei e ela veio por cima de mim \r\n >ficamos nos pegando, tirei o sutiã, mamei naquelas tetas até ela descer e começar o boquete \r\n >elogia bastante a grossura do meu pau, fala que talvez seja o maior que ela já atendeu no ano e que está tendo que abrir muito a boca pra não encostar os dentes, kek \r\n >suga koshervilhosamente bem por uns minutos até parar por achar que eu estava prestes a gozar \r\n >encapa e lambuza o júnior de ky e começa a penetração, a camisinha estava bem apertada e acho que isso prejudicou a experiência, queria ter levado uma XL mas tenho vergonha de comprar na farmácia \r\n >não sinto absolutamente nada e até tento dar uma bombada, ela pede pra eu ficar parado pois ela tinha que se acostumar a sentar no meu caralho \r\n >finalmente senta em mim e começo a sentir um quentinho bom mas nada de extraordinário, um aperto estranho no início da vagina dela como se eu estivesse prestar a errar a bombada e dobrar o pau \r\n >ela começa a cavalgar, me beijar e me abraçar, revezamos entre ela sentar em mim e eu meter \r\n >gozo como um rei \r\n >ficamos abraçados por uns minutos, com o meu pau amolecendo dentro dela eu acho que estava dentro ainda \r\n >ela sai de cima de mim, deita do meu lado com a cabeça no meu ombro e fica fazendo carinho no meu peito \r\n >conversamos trivialidades, como ricos são malucos, a graça da vida é ir atrás dos seus sonhos e não concretizando eles, fetiches bizarros, evangélicos e como construir uma família parece doentio quando você para pra pensar a respeito \r\n >ficamos figurativamente 1 hora pelados e abraçados, conversando sobre qualquer coisa \r\n >ela avisa que a gente estourou o tempo em mais de 40 minutos \r\n >me visto vendo ela pelada e manhosa na cama, passo uma água no rosto no banheiro até ela se vestir com a mesma roupa de puta do início do relato \r\n >me leva até a portaria do prédio, me dá um beijo no rosto e um 'até logo' \r\n >saio com uma cara de mábunda até o metrô \r\n \r\n O lado negativo é o vício, eu saí do prédio dela já pensando na próxima vez que eu irei passar um tempinho com aquela rabuda. Valeu a pena pela experiência mas falo de boca cheia, punheta é melhor que DotA.
 Com essas moreninhas meigas eu fico de pau duro logo na conversa.
 >>25330276 \r\n Meua migo. Consegui me imaginar na situação. Como eu pensava, é superestimado mesmo. \r\n Ainda assim, irei fazer o mesmo daqui alguns meses, pela experiência. \r\n Obrigado pelo relato, nobre anão.
 >>25330378 \r\n É superestimado mas é uma experiência boa para se ter na vida, eu passei meses planejando o dia, quanto tempo sem fapar pra dar mais de duas gozadas no programa. No final eu gozei rápido e só fui lembrar de me tocar e endurecer o pau quando já estava bem estourado no horário pois me senti genuinamente relaxado e nem pensei em DotA. \r\n \r\n No mais, estou pensando se faço um segundo programa com a garota pra ver se eu me solto mais, meto em mais posições e até faço ela gozar. Mas ao mesmo tempo não estou animado em pagar por algo superficial novamente, espero conseguir conhecer alguma depósito aleatória por aí até o fim do mês, se não acontecer serei obrigado a dar uma segunda chance para a minha moreninha.
 Posta o link do anúncio, mané. Ou vai querer ficar namoradinho da perva? Vai, namoradinho de puta, hue.
 >>25330276 \r\n Não manjo das putarias, mas beijo na boca, pode isso?
 >>25329542 \r\n Quem paga também trabalhou pra conseguir.
 >>25330549 \r\n OP vai acordar com perebinha na boca daqui a uma semana.
 Não sei como tu se dispôs a fazer essa merda, eu teria nojo de uma puta. Lembro que na minha primeira depósito, enquanto ainda estávamos na cama, só olhei pra ela e pensei \r\n >Caralho recém nos conhecemos e vc está me deixando ENTRAR em ti, que vagabunda desmiolada, nojenta 
 >>25330276 \r\n >ficamos figurativamente 1 hora pelados e abraçados, conversando sobre qualquer coisa \r\n \r\n Você pagou uma puta pra isso? Porra!
 >>25330549 \r\n >>25330737 \r\n Caso eu vá pagar uma meretriz, devo deixá-la chupar meu amigão de capa ou no pelo mesmo? \r\n \r\n Sobre como chegar, irei seguir o OP, mamar as tetas dela e deixá-la me chupar e o resto.
 >>25330716 \r\n Sem sombras de dúvidas. O descolado tem sua maneira e o anão com a sua, ambos exigem trabalho.
 Sage.
 >>25330549 \r\n Não é uma garota de puteiro que passa o dia mamando pedreiros, é mais seguro beijar uma puta de flat, ainda mais se o cachê dela for alto. \r\n \r\n \r\n >>25330897 \r\n Eu achei ela fria em alguns momentos, talvez essa seja a pior parte de se comer putas. \r\n \r\n >>25331219 \r\n Não. Como eu havia dito no relato, o meu programa durou quase duas horas pois nenhum de nós estavamos preocupados com o tempo. Então foi mais um agrado que a moça fez por mim.
 >>25329456 \r\n >longe de ser uma modelo mas com um corpo próprio para a procriação \r\n OP CONFIRMADO PARA APRECIADOR DE BIFE ROLÊ. 
 Estou pensando em perder a virgindade com uma puta também. Qual é a chance de ela cobrar mais se eu quiser ficar abraçado com ela depois de gozar?
 Caramba, também estou pensando nisso. Mas, não tenho dinheiro.
 O anão da minha idade está transando e eu não, vamos dar um jeito nisso. Meu primo pilantra prometeu que pagaria uma puta pra mim, mas foi só conversa fiada. \r\n Como é a sua forma física, OP, precisa ter um bom condicionamento para fazer normalmente ou cansa rápido?
 Eu fui. Foi traumatizante. E quero dizer isso aos anões que estão pensando em ir: \r\n \r\n Se a experiência for uma bosta, vocês ainda tem o 'high ground' pois se a primeira experiência foi tão ruim assim, todas as outras serão melhores.
 >>25331593 \r\n Nenhuma se você estiver dentro do tempo. \r\n \r\n >>25331694 \r\n >como é a sua forma física, OP \r\n Sou alto e magro como a fornicação. \r\n \r\n >precisa ter um bom condicionamento para fazer normalmente ou cansa rápido \r\n Com ela deitada por cima de mim e eu só usando o quadril pra estocar, foi muito mais fácil do que eu imaginava. Poderia ficar horas metendo se não tivesse gozado tão rápido. \r\n \r\n >>25331713 \r\n Eu estou pensando em repetir com a garota só pra melhorar o meu desempenho, mas se acontecer será só no fim de setembro.
 >>25330276 \r\n Anão, o DotA melhora com o tempo. Eu só transei com minha ex-pitanga, mas as primeiras vezes não fora tão boas e com o tempo foi melhorando. Acho que o pau no meu cu ajuda também.
