 O quão complexadas são pessoas de Pele escura ou parda com relação ao fato de que suas crianças nunca serão bonitas e elas amaldiçoaram e amaldiçoarão todas as suas subsequentes proles?
 23%.
 51%
 54,56478392619461926491362923639820001010000000000001%
 200%.
 Crianças não brancas são bem invejosas com as brancas. As mulatinhas aqui da rua de cabelo de farofa querem toda vez excluir uma que tem a pele bem branca e é loirinha de olhos claros das brincadeiras, até minha mãe já reparou isso. Olha que essa loira nem é branca 100% pois ela tem os olhos puxados, deve ser neta de indígena.
 63%.
 >>25394641 \r\n \r\n Secundo. Garotas brancas são alvo de bullying das nikitas por pura inveja. Minha irmã nem é tão branca, é quase parda estilo kuruminha, mas vivia sendo alvo de inveja de outras na rua, mesmo aquelas ditas 'amigas'.
 >>25394866 \r\n Cabelo liso engatilha os teutões e pardos de cabelo duro de uma forma surreal.
 >implicando que eu não irei morrer virgem \r\n \r\n 0 fornicações dadas.
 Sou pardo claro e sou complexado pra caralho. Tenho vontade de me casar com uma depósito de porra bem branca (nunca vai acontecer) para clarear minha prole. Vejo caras brancos de verdade e fico com inveja, Me sinto inferior diante de estrangeiros do primeiro mundo.
 Me responde, OP.
 >implicando que eu queira dedicar minha vida a cuidar de uma outra vida 
 >>25394908 \r\n Também me sinto inferior pra caralho com brancos. Quando preciso ir no centro da cidade ou lidar com depósitos de porra e homens brancos, principalmente loiros de olhos azuis, me dá um puta pau no meu cu ruim e de inferioridade e quero sair correndo do local. \r\n Porra, só queria uma população homógena.
 >>25394938 \r\n Responder o quê?
 >>25394945 \r\n >>25394908 \r\n Sou branco e sinto o mesmo quando vejo caras bem mais altos que eu.
 >>25394641 \r\n Nisso que dá ser favelado.
 Sou branco, graças a Odin.
 Na vida real a galera só quer meter o boneco.
 Eu não vou ter filhos e se você está aqui deveria pensar o mesmo.
 >>25394641 \r\n Que bom saber que pessoas se sentem assim. Nunca imaginava que algo assim existisse.
 Meu filho será um deus grego.
 >>25394996 \r\n >Nunca imaginava que algo assim existisse. \r\n Você não merece estar no chan.
 >>25394965 \r\n O quão complexadas são pessoas de Pele escura ou parda com relação ao fato de que suas crianças nunca serão bonitas e elas amaldiçoaram e amaldiçoarão todas as suas subsequentes proles?
 >>25394908 \r\n >clarear a minha prole \r\n Você vai é escurecer a dela. Vamos supor que sejam necessárias duas gerações pra 'clarear' sua prole. Essas são duas gerações que poderiam ser brancos puros que foram postas fora porque você acha que tem direito a alguma coisa. Você não tem ideia da mentalidade de guerra que brancos precisam ter pra sobreviver etnicamente nesse país, nenhuma branca que preste vai casar com não brancos.
 >>25395380 \r\n E ainda dizem que os pardos é que são complexados.
 >>25395029 \r\n Se eu soubesse a resposta não estaria perguntando.
 >>25395380 \r\n Se for um pardo no estilo do Winderson Nunes ou daquele Six Nine, a criança não será branca do mesmo jeito?
 >>25395439 \r\n Definitivamente não. \r\n Pelo visto você não sabe nada a respeito de etnicidade.
 >>25395447 \r\n Bom, eu não vejo saindo uma aberração na mistura desses dois. Ele ainda conseguiria clarear a prole dele e ela não escureceria a dela.
 >>25395447 \r\n >cara pardo mediterrâneo com branca \r\n >acha que vai sair um tição dos dois 
 Já conheci uma depósito de porra que odiava o fato de ter a buceta e os mamilos pretos, ela era branca por fora, sem muitos traços pardos. Eu sou extremamente branco com as mucosas rosadas, mas sou complexado com a cor dos meus olhos, minha família inteira por parte de mãe tem olhos azuis ou verdes, meus olhos são grotescamente escuros, geleio bastante eles.
 Bicho, você é esquizofrênico? Ninguém liga para essa porra, as pessoas estão mais preocupadas se a porra dos seus filhos vão ser alguém na vida e não se eles vão ser branquinhos, ruivinhos, coloridos, da cor de asfalto… O importante para a maioria das pessoas é ter um filho não-gay, cristão e com grana. O resto é viadagem.
 >>25395811 \r\n Você é ruivo? Eu já reparei que os ruivos naturais, mesmo sem serem mestiços, costumam possuir os olhos extremamente escuros. Não sei se há alguma explicação genética para isso.
 >>25396464 \r\n R1b-U152/S28 \r\n Irlanda = Hibernia \r\n Resto= Celta
 >ao fato de que suas crianças nunca serão bonitas \r\n Isso não é um fato, isso é você cagando regras, isso é você construindo personagens imaginários. \r\n Beleza é loteria, lembro até hoje do meu segundo grau, ver todas as vagabundas brancas morrendo de inveja de uma mulatinha com um puta corpo gostoso; há coisas assim, hoje sendo professor, vejo isso com mais clareza que nunca, vinte e poucas puctas escrotas e uma ou duas vadias bonitas, as vezes são brancas, as vezes são pardas, já tive até uma aluna precta gostosa pra cacete. \r\n \r\n Anedotalismo não serve para muita coisa, mas se a maioria é parda, há muitas pardas feias e um pingado de bonitas, se a maioria é branca, há muitas brancas feias e um pingado de bonitas, ocorre de haver entre os poucos, uma ou outra bonita; beleza é puramente loteria.
 'Aristotle proudly shared his belief that redheads were emotionally unhousebroken'
 >2018 \r\n >filhos \r\n \r\n Não quero nem se fosse branco, ruivo e dos olhos verdes. Criança é merda.
 >>25395511 \r\n >mediterrâneo \r\n >esse nariz \r\n >essa boca 
 >>25396656 \r\n Mais branco que você.
 >>25396473 \r\n Meu parceiro, você acha que tem como alguém com os traços da pica nascer bonito?
 >>25397013 \r\n Chegou o pardoso merdestino ou gaúcho nova bicha.
 >>25397013 \r\n Segundo a doutrina Mórmon eles são amaldiçoados, e descendentes de satanás.
 >>25397022 \r\n >confiando em gente que trabalha nos domingos \r\n Eu concordo, mas vá tomar no cu.
 >>25397013 \r\n >>25397022 \r\n >descendentes de satanás \r\n Não é de Satanás.
 >>25397022 \r\n Leia sobre a história da pica. \r\n A redenção de Can, um dos filhos de Noé que foi amaldiçoado pelo próprio pai.
 >>25395811 \r\n É só lembrar do caso da buceta rosa. Nada engatinha mais uma depósito de porra do que saber que ninguém gosta de buceta preta.
 >>25397020 \r\n Quotou errado?
 A REAL é que negr o s são submissos geneticamente, hue. Diferente de nós, a elite intelectual da internet e self-made homens.
 >>25397125 \r\n Tem estudos sobre isso se não me engano. Por isso eles aceitavam serem escravizados do que lutar contra.
 Você é o único complexado aqui, OP.
 Não sei, mas quando lido com faveladas sempre sou elogiado por ser 'branquinho'. \r\n Ainda estou pensando na hipótese de me incluir em algum ambiente com alta concentração delas para ver se profito.
 >complexado por melanina \r\n \r\n Que viadagem. \r\n Biólogofag aqui, saibam que existem pessoas pardas com mais genética de branco e traços do que a maioria que se diz 100% branco aí pelos cantos. Melanina não é tudo, na verdade é até superficial de afirmação. \r\n Agora, se você é pardo e tem traços negroides visíveis, já é outra história.
 A realidade é que teutões e pardos não dão uma fornicação se os filhos serão bonitos, se for 'branco' eles já vão achar lindo.
 >>25397013 \r\n Você ao menos nigerianas?
 Sou pardo com orgulho. \r\n \r\n Pardos são o futuro do mundo. Somos a raça bosta final, aqueles que vão dissolver prectos e brancos numa miríade de tons fecais de subhumanos. \r\n \r\n Somos a sujeira derradeira. A mistura entrópica de massinhas coloridas que não dá para voltar atrás. O destino poético e mórbido de todo o pedigree humano que já existiu. Somos o macaco profético. O Final Boss secreto que passou despercebido porque ninguém levou a sério. Seremos as baratas do mundo, enfiados em cada buraco e centímetro quadrado habitável da Terra, adentrando as cavernas lubrificadas de cada boceta de raça pura que ainda existe nesse mundo, infectando com nossos pintos medianos, com nossos QIs medianos, com nossas alturas medianas, com nossas cores medianas, cada DNA decente que ainda não é mediano, até na porra do Oriente Médio, que ainda não viu o que é médio de verdade. Somos os símios fodelantes do amor pluralista: fodemos orcs e seus cus verdes, fodemos elfos e suas zorebas nababescas. Socamos a rola em qualquer coisa. \r\n \r\n Vamos dividir o QI dos brancos e diminuir a rola dos pretos. Somos a balança da humildade. A ironia desconfortável do karma étnico, o pesadelo monocromático do orgulho racial. Vamos encher praias europeias de uma multidão de macacos cor-sim-cor-não. Vamos botar Anittas genéricas dançando funk de kimono no Japão, cortando carne de churrasco com espadas samurai e mostrar como se faz uma caralhada de filhos. Vamos ensinar chineses a fazerem golpes de Estado e vamos escrever árabe errado nas redes sociais, abrindo toneladas de igrejas islâmicas protestantes que só nós somos capazes de fazer. Vamos infectar gopniks com sertanejo universitário e vamos pichar pintos no Muro das Lamentações de Israel e linguiça-lizar filhinhos de Amish. \r\n \r\n Vamos pegar cada lugar desenvolvido e subdesenvolver. Vamos pegar cada lugar subdesenvolvido e desenvolver ainda mais subdesenvolvimento, até que tudo esteja medianamente subdesenvolvido. \r\n \r\n Nós somos a verdade indesejada. A mudança inevitável. A degeneração evoluída darwiniana. O tumor genético que não mais está do tamanho de uma laranja, mas virou uma penca de bananas. O caminho terminal pela qual a sujeira étnica do planeta escoa. O ralo racial de todas as coisas. Nós vamos dominar esse mundo e não existe nada, absolutamente nada, que brancos, prectos e asiáticos possam fazer, pois onde existir uma rola, uma prexeca e uma vontade de fornicar, estaremos lá. \r\n \r\n VINDE IRMÃOS PARDOS! AVANTE PARA O FUTURO! SOMOS OS REIS-BOSTAS DESSE MUNDO, SENTADOS EM TRONOS DE MERDA E CAGANDO EM CIMA DE TODOS! VIVA PARDOS! 
 >>25398749 
 >>25398749 \r\n Perdi.
 >>25398749 \r\n \r\n CARALHO! QUE TEXTO kosherVILHOSO! \r\n \r\n Você é um gênio, anão! É uma pena que terei que te reportar por ter errado o vocativo na primeira oração do último parágrafo. Aí fica pros Mods.
 >>25398915 \r\n Não sei se sou brainlet ou se o que esse rapaz falou é realmente sem sentido.
 >>25398749 \r\n FORNIQUE SIM! PARDO PRIDE! 
 >>25394641 \r\n >cabelo de farofa \r\n Quase cuspi o café no monitor.
 >>25398749 \r\n Caralho, cara… Se o texto é seu mesmo, tens um futuro brilhante. Gostaria de ser seu amigo. \r\n \r\n Primeiro eu lolei, depois veio a mais profunda admiração.
 >>25398749 \r\n Salvo para a posterioridade.
 Se o Michael conseguiu, por que eu não consigo? \r\n Tá um cu para postar picas nessa merda. 
 >>25398749 \r\n Belo texto. Você escreve muito bem, anão.
 Pare de bostejar, eu sou um sólido 6/10.
 Não é o que eu vejo bem aqui. O cara é um Zé Ninguém, e usa o fato de ser 'branco' pra se sentir bem em pelo menos uma única coisa na vida, é triste. Mas agradeço à vocês branco por fazerem depósitos de porra brancas para eu comer, obrigado. Pardo mestre-corrida aqui.
 >>25394885 \r\n Isso é pura verdade, sou pardo e tenho o cabelo liso. Os macacos da escola tentavam zuar o meu cabelo, kek. Os caras iam até com o cabelo cheio de sabão, só pra tentar modelar o cabelo.
 >>25394908 \r\n >esse falseflag \r\n \r\n Que desespero, hein.
 >>25398995 \r\n >62,68gb 
 >>25399146 \r\n Você não sabe nem escrever direito, pretinho subumano. Digno de pena!
 >>25399209 \r\n >argumentos: 0 
 >>25399285 \r\n Eu tenho um bom argumento: você é precto, nasceu precto e vai morrer precto.
 >>25399348 \r\n Melhor ser precto do que ser animefag.
 >>25399359 \r\n Se isso te faz dormir à noite…
 26%
 >>25399359 \r\n Coitado, ainda vive em uma ilusão.
 >>25399348 \r\n t. gordo frustrado sexualmente
 >>25399558 \r\n T. morador do morro do Alemão.
 >>25398995 \r\n Se você usar a porra de um branco talvez.
 Péssima escolha de imagem. A guria parece que tem síndrome de down.
 A Fernanda Machado da Pedobear tem que levantar as mãos para o céu, embora o apelido dela seja macaquinha branca por ter o rostinho de macaquinha, pelo menos ela não puxou a mãe, o pai dela é branco com certeza já que a mãe é 100% frida e ela é branca, o cara deu sorte de ter tido uma filha branca, mas por outro lado deu um azar do caralho da filha ter nascido a maior puta da internet Paulista, não só na internet mas fora dela também.
