 Anão mestrando em psicologia da persuasão, publicitário e que trabalha com a estrutura de análise do Google Ads aqui. Vim formular alguns pensamentos que podem ser úteis para alguns anões. \r\n \r\n A identidade é uma estrutura extremamente erotizante, no sentido em que busca conectar a si mesma, extremamente disforme e vaga, com a concretude que percebe em objetos externos. \r\n \r\n Quando nos identificamos com representações (sejam palavras, conceitos, imagens, reflexo no espelho), estamos gerando alívio terapêutico para essa identidade que busca vincular a si mesma, enquanto terreno, com mapas que possa observar. \r\n \r\n O grande dilema da identidade é a incapacidade desta identidade ser observadora de si mesma enquanto objeto, o que nos leva a projetar a identidade em objetos externos para tentar observá-la. Somos viciados nesse processo de tentativa de significação, de busca de um gêmeo exterior ao caos inconcebível que somos, porque construímos sentido somente a partir do acervo que compilamos de externalidades associadas, não dessa identidade que, essencialmente, nada significa. \r\n \r\n A própria leitura que você, anão, decidiu fazer desses meus parágrafos, foi na busca de associar de maneira mais efetiva certos conjuntos de palavras e ideias com a sua existência, encontrar algum comportamento definido que possa tornar sua identidade algo mais conhecido. Nomes e palavras, no geral, bem como os sistemas sociais, ideologias políticas, nichos, publicidade, sistemas abstratos absurdos como a astrologia e a própria Internet, servem todos à função de tentar tornar mais convincente, profunda e impactante essa ilusão de identificação. \r\n \r\n É esse um dos motivos de imageboards serem, culturalmente, vistos como algo tão repugnante. Algumas religiões (no cristianismo, as protestantes mais tradicionais) abominam a representação da divindade em imagens ou palavras (sendo o nome original de Javé uma corrupção a partir de um conjunto de signos que supostamente devia ser impronunciável); este deus que construímos representa de forma mais profunda o comportamento natural da nossa própria identidade (o que, para ateus, pode significar que projetamos a natureza de nós mesmos, enquanto para religiosos pode representar o potencial do homem de ser feito à imagem e semelhança de nosso criador). A mitologia ocidental, entretanto, bem como a nossa cultura, se afastam cada vez mais desse abismo da identidade porque explorá-lo é complexo, amargo e custoso (tempo, estudo, abstração e maturidade, nenhum deles aliados de uma organização social coesa por status e grupos de identificação, nem com uma busca por produtividade); assim, construímos sistemas cada fez mais poderosos de identificação a partir da psicologia e das narrativas do entretenimento de massa. \r\n \r\n O problema é que a identidade atinge um ponto natural de esgotamento da capacidade de projeção quando é estimulada excessivamente. Séculos atrás, dificilmente teríamos mais do que uns poucos sortudos de uma elite muitíssimo seleta que fossem capazes de exercitar um grau de desidentificação moderado - coisa que, atualmente, os usuários de qualquer imageboard, mesmo em um país miserável como o Brasil, são capazes de fazer. Ao mesmo tempo em que construímos mapas externos cada vez mais convincentes para a ilusão de que representam fielmente e em escala 1:1 nosso tereno de identidade, nos tornamos também cada vez mais céticos. Todas as grandes narrativas de significação estão sendo pouco a pouco abandonas e o homem nunca foi tão descrente quanto agora é. Isso é menos uma evolução do que, em nível social, um grande e profundo desespero da natureza humana: as tentativas de construir um novo coro, bem como as propostas de uma 'mitologia secular', tentam criar manadas de ateus que se identifiquem com conceitos e valores; desesperados por algum tipo de pertencimento, alguma espécie de projeção externa, nos rendemos a estas frágeis propostas, tentando alienar a nossa identidade de nós mesmos a partir dos símbolos, como se tentássemos exterminar os terrenos e existir somente enquanto mapas. Esse nível de autoritarismo psicológico tem todo tipo de resultado - sequestro do sistema límbico para narrativas políticas, atrofiamento do potencial de autorreflexão (o que o meme do NPC elucida muito bem), uma cruzada contra a identidade em si e contra o que há de autêntico em busca de uma exaltação à palavra, negação da natureza e da experiência, negação da própria existência e da própria identidade, etc. \r\n \r\n É provável que, conforme esse século vá passando, a união entre publicidade, psicologia, mídia e tecnologia atue para uma 'seleção artificial' da população propensa à identificação, a separando em nichos e a afastando cada vez mais dos cargos de poder. Para ter potencial de construção de narrativas que ordenam a sociedade hoje em dia, é necessário ser alguém profundamente capaz de ignorar o mapa e se focar no terreno, construindo uma voz original e aprendendo a simular outras para dar às pessoas o que elas querem. Conforme esses grupos de pertencimento forem sendo divididos a partir dos diferentes significados que atribuem a si mesmos, fica fácil para estratégias de manipulação de veículos (com auxílio psicológico e algorítmico) controlar o resto da vida dessas pessoas dali em diante. \r\n \r\n Se você está em um imageboard, isso é um bom sinal. Embora a própria 'identidade da não-identidade' transforme esse ambiente em um grupo de pertencimento, o ambiente em si é transitório entre o esteticismo ideológico da identificação e os primeiros passos de um processo de quebra da identidade projetada. Quanto mais anônimo você se tornar - no sentido de aprender a não pertencer a grupos, mas ser capaz de transitar entre eles, bem como retirar bem estar de uma existência livre destes pertencimentos, mais autonomia você terá na vida e menor será a probabilidade de ser guiado por um cabresto ideológico até o abismo. \r\n \r\n Tome cuidado sempre, porque a identidade vai buscar novas maneiras de te vincular com alguma projeção. Não se identifique com não se identificar. Não formule seu sentido de ser como 'não-NPC'; não se orgulhe de pertencer a algum grupo superior de desidentificados. Construa grupos por convenção e conveniência, como anônimos que defendem seu poder de serem anônimos e a existência deste ambiente como um portal transitório, mas não exista a partir desses grupos. Conforme as últimas narrativas de pertencimento seculares começarem a atingir seu ponto natural de esgotamento, é provável que exaltações à desidentificação comecem a ser formuladas enquanto narrativa também (como estéticas cínicas, exaltações dos 'votos nulos', etc.). Mesmo um voto nulo ainda é identificado, pois pode ser nomeado e inserido em um sistema democrático. Qualquer possibilidade de narrativa que ofertarem para você se significar, mesmo uma que pareça muito acurada e coerente, deve ser sempre vista com desconfiança: o que se oferece é sempre um alívio terapêutico fácil, mas o que se pede em troca é poder. O sistema de comunicação é verdadeiramente feito para te controlar e direcionar para grupos, onde tudo fica mais manejável. Se você existe enquanto grupo, você está mais vulnerável a ser sequestrado por alguma hierarquia de prostituição conceitual do que se está sozinho. \r\n \r\n Grandes empresas estão investindo desde já em narrativas personalizadas, porque o grupo de pertencimento provavelmente vai perder força de vez durante o século. Estar fora de grupos não quer dizer, ainda, que não existe uma identificação. Se existe a possibilidade de alguém vender algum tipo de lixo para você com base na sua proposta identitária, ou se existe o potencial para convencionar em linguagem a sua natureza, é porque não se trata de sua natureza verdadeira. \r\n \r\n Tudo isso começa na linguagem. Um vício linguístico é ao mesmo tempo a maior vulnerabilidade e o maior potencial de esgotamento. Busque entender mecanismos linguísticos, se possível, a partir de filosofia da linguagem, psicologia, neurociência e metafísica. Busque as raízes conceituais dos sistemas de pensamento, desvende a filosofia axiomática da matemática, desmembre a convenção simbólica da letra e estude o mecanismo de projeção e de identificação. \r\n \r\n Boa sorte.
 TL;DR.
 OLHA O TAMANHO DESSA MURALHA! 
 Estás meio século atrasado.
 Caralho, OP, pau no seu cu. \r\n \r\n Que inveja, eu queria saber escrever bem assim.
 VOU ESPERAR SAIR O FILME.
 >4 horas da madrugada \r\n >essa parede de texto \r\n \r\n Caralho, amigo.
 Alguém resume aí, por favor.
 >>25585527 \r\n Não.
 É o seu TCC, sugador?
 É coeso até chegar com um último parágrafo vindo do nada. Mas, assim como o raciocínio desenvolvido nos anteriores, também o final é em si correto e coerente.
 >>25585492 \r\n >>25585496 \r\n >>25585517 \r\n >>25585524 \r\n >>25585527 \r\n Mas, caralho, se a hora impede vocês de lerem um texto, qual o sentido de estarem aqui, então?
 Aos anões me xingando pelo tamanho, eu me empolguei, me perdoem. Era pra ser um parênquima paliçádico mais curto. \r\n \r\n >>25585504 \r\n É um bom livro, mas ainda trabalha com certos mitos de pertencimento a partir da tradição iluminista francesa. \r\n \r\n O desejo de identificação não é algo construído por um sistema social, é algo que baseia nossa intenção anterior de criar um sistema desses para começo de conversa. Existe em Lyotard - não nessa obra específica que é mais isenta, mas no autor como um todo - um 'espírito revolucionário' que espera que esse processo de exploração psíquica seja interrompido com uma 'iluminação do fim do ciclo de grandes narrativas'; o que ele ignora é que a própria narrativa de 'morte das grandes narrativas' é, por uma ironia muito interessante, uma grande narrativa também, exatamente esta do 'não-NPC' que citei. \r\n \r\n Existem outros autores que são análogos ao que Lyotard propõe, desde o conceito pós-niilista de Nietzsche ao estudo de mitólogos como o Mircea Elíade, até o campo da análise da cultura. O pragmaticismo narrativo, inspirado no Lyotard e que também é bem problemático, foi bastante difundido nos últimos anos por causa dos best-sellers do Harari, o que acaba provando por si só a conversão desse estado de desidentificação, ao menos enquanto narrativa desidentificada, em um tipo de produto também. \r\n \r\n >>25585515 \r\n Eu ainda caguei bastante no texto, anão, existem outros anônimos mais competentes que eu (e eu mesmo teria sido se tivesse revisado antes de postar).
 Quê?
 >>25585551 \r\n Inserir o último trecho como um complemento adicional depois, por isso essa quebra. Achei importante sugerir algumas áreas para os anões começarem a desbravar o tema sozinhos.
 Eu li, mas não compreendi completamente. As pessoas não devem ter redes sociais? Não devem usar roupas de marca estampada? Ou se definir como festeiro?
 Que beleza, anão. Só peca nessa tentativa vazia de iluminar os anões, deveria usar isso para se impôr. Não tem problema, eu farei isso por você. \r\n Muito obrigado pelo texto, de verdade. Vou desmontá-lo e usá-lo no futuro.
 Belo texto op, li cada palavra.
 >>25585576 \r\n Eu uso pra me impôr também, sou publicitário e trabalho no Google com psicologia social, você acha que eu faço o que lá? \r\n \r\n >>25585574 \r\n Não existe dever, mas se você está se definindo a partir de algo que foi criado por outro (seja uma camiseta, um perfil social ou um conceito narrativo), alguém está controlando o sentido da sua vida para objetivos que não são necessariamente os da sua identidade. \r\n Em uma perspectiva social, na verdade, as pessoas devem sim ter redes sociais, usar roupas com marcas e se definir como festeiras porque é isso que mantém a coesão social e o potencial de exploração (e dominação) de determinados humanos perante outros. Se todos parassem de fazer essas coisas, a sociedade iria à ruína.
 Tem algum livro para recomendar, anão?
 >>25585562 \r\n O Sistema de Objetos do Baudrillard praticamente fecha todas as interpretações e diz: não há saída.
 Ok, então como vou saber qual é minha verdadeira identidade? Tipo, como vou saber se estou fazendo algo por influência ou por mim mesmo?
 Agora explica na prática como posso ganhar dinheiro com isso.
 >>25585612 \r\n Se você for realmente muito leigo, pode começar com os livros do Harari. Tenha ciência de que aquilo é um pastelão (e que ele submete o pragmaticismo narrativo à exaltação e publicidade do mito globalista). \r\n \r\n Se você tiver um nível de instrução maior e intimidade com obras densas, eu recomendo o livro Mito e Realidade do Mircea Elíade, esse que o anão postou >>25585504 e a obra de Jung sobre individuação (o livro mais acessível dele é O Homem e os Símbolos); você também pode ler Metafísica de Aristóteles para um entendimento da raiz dos campos de pensamento ocidentais. Introdução à Filosofia da Matemática, do Bertrand Russel, também vai ser útil. \r\n \r\n Pode parecer meio arbitrária uma seleção que envolva filosofia matemática com filosofia tradicional, psicologia, história e estudo de mitos, mas é importante trabalhar com todos esses campos para ter uma visão mais abrangente. Depois, é importante estudar tecnologia algorítmica, teoria da comunicação (Saussure e teoria da persuasão de De Fleur) e eu recomendo semiótica de Peirce também, mas esses são mais avançados. \r\n \r\n >>25585630 \r\n Eu discordo porque isso impede a teoria de ser autorreferente. Se o próprio sistema se esfarela continuamente em novas variações mais potentes, Baudrilard não será estático, embora seja lógico que ele se defendesse como sendo. Eu acredito que essa deformação psíquica-cultural trará resultados concretos (no bioma, na própria genética, talvez com seleção por desidentificação daqueles que manterão a raça humana pura ou que serão transcendidos para uma nova espécie com manipulação congênita). \r\n \r\n >>25585637 \r\n Se você está perguntando para uma entidade exterior explicar com uma convenção linguística, você já está equivocado. \r\n \r\n >>25585674 \r\n Vendendo lixo para as pessoas sentirem que pertencem a um grupo que dá sentido para suas vidas.
 >esse textão \r\n >sem TL;DR \r\n \r\n Apenas se mate.
 Mestre, eu sou vendedor de calçados numa loja, você poderia me dar dicas pra vender mais?
 >>25585723 \r\n \r\n Boa! Vou criar capinhas de espertofone com a bandeira do Brasil.
 >>25585752 \r\n \r\n OP que trabalha na área poderia fazer um copy sobre esse produto?
 >>25585752 \r\n Agora já é tarde, a eleição está no fim.
 >>25585713 \r\n \r\n Ele já explicou no texto. \r\n \r\n >>25585674 \r\n \r\n Devido ao cenário politico atual, é só seguir a onda. \r\n \r\n Qualquer um que tenha uma boa retoria e 'lacre muito' ou 'mite muito' consegue fácil formar um networking para fins lucrativos. \r\n \r\n Pode até tentar entrar para a politica. \r\n \r\n Simplesmente venda alguma coisa que as pessoas querem, seja promessas, produtos e etc. \r\n \r\n E agora tá muito fácil identificar os trends sociais do momento.
 >>25585758 \r\n \r\n Acho que ainda dá para pegar a onda de consumismo das festas de fim de ano.
 Quanto você ganha, OP?
 >>25585713 \r\n Comecei a frequentar imageboards há mais de uma década, antes da minha carreira acadêmica. Estou aqui por tradição e para tentar auxiliar outros anões que podem estar perdidos como eu já estive. \r\n \r\n >>25585714 \r\n Curiosamente, o conselho do >>25585723 é uma boa ideia. Vou dar algumas dicas mais complexas. Vou sugerir várias faixas de investimento, se começar da mais baixa, reinvista para alcançar as possibilidades mais altas. \r\n \r\n >por menos de R$ 1.000 por mês \r\n Invista em Google Ads. É sério. Você pode fazer uma campanha de Display no youtube que coloque seu anúncio antes de vídeos com um raio de geolocalização ao redor do seu estabelecimento de alguns quilômetros, o que desce o valor por anúncio exibido. Vale a pena fazer isso em outras redes sociais, para pequenas marcas é bom investir no grão de fotos. Sempre com raios pequenos no bairro de atuação somente. \r\n Além disso, vale construir uma narrativa de marca, se não houver. Como é o bairro? Se for um bairro pobre, venda riqueza com cartazes com modelos brancas. Se for um bairro rico, venda diversidade com modelos étnicos. Faça um estudo do bairro. Seu público é de jovens aí gostam de funk ou de sertanejo? Coloque o que está na moda para tocar. Se seu público for mais abrangente (jovens e velhos), você pode criar uma identidade mais impessoal, valorizando um aspecto racional como preço ou se aproveitando de diversidade de produto. Se for o caso de algum desses caminhos, evite foco em modelos e use fundos mais abstratos, conteúdo mais lúdico, ilustração e design impessoal. Faça um convênio com outros estabelecimentos próximos (na compra de um sanduíche na padaria do José, 20% de desconto na Calçados do Anão. Se existirem eventos tradicionais do bairro (círculos italianos, festas de rua, etc.), esteja presente de alguma maneira, nem que seja com um carrinho de mão. \r\n \r\n >entre R$ 1000 e R$5000 \r\n Aí você começa a brincar de verdade. Nessa faixa de preço, você pode investir no bairro. Existe uma balada famosa aí perto? Patrocine algum show para estar no material e dê sapatos para algum descolado bem conhecido. Faça pessoas populares do bairro fazerem fotos e vídeos para postarem online na sua loja. Patrocine o time do bairro, se existir. Faça um comercial na rádio para os que são mais velhos. Invista mais em Adwords. \r\n \r\n >entre R$ 1000 e R$5000 \r\n Considere contratar uma agência de análise para fazer uma pesquisa sobre o seu bairro, possivelmente algum profissional decente de Relações Públicas para fazer um estudo de público. Contrate uma agência e faça comerciais ou inserções em canais de televisão (a Band, por exemplo, é extremamente barata, vale a pena investir em programas da tarde se seu público for pobre). Invista mais ainda em Ads, em redes sociais, considere contratar fotógrafos e modelos para fazerem um ensaio de fotos com seu produto pra material promocional. \r\n \r\n >>25585778 \r\n R$ 4.500 mensal, fora o que ganho como comissão e com serviços de assessoria (não pego com frequência pra me focar nos estudos, mas quando quero consigo fazer mais R$ 2.000), Não é muito, mas eu nem trabalho tanto assim e tenho muito incentivo e investimento para estudar. \r\n \r\n >>25585763 \r\n Sim, basicamente isso mesmo. Em épocas de crise de narrativa, as pessoas valorizam mais promessas, a demanda aumenta e o senso crítico diminui. Qualquer sonho que explore uma precariedade é bem eficiente agora. Produtos também tem sonhos atrelados.
 Esse papo me fez ter meu cérebro 'linkar' com Watchmen quando o Adrian Veidt encerra a linha de perfumes Nostalgia e cria uma nova chamada Millennium.
 >>25585834 \r\n O que acha do fenomêno das fake news? Estava lendo uma entrevista do Bruno Latour no NYT sobre esses dias.
 >>25585845 \r\n Era maus ou menos a esse tipo de estudo que o Moore estava se referenciando mesmo.
 >>25585846 \r\n Não é exatamente um fenômeno, é mais um processo. Tem bastante relação com a pulverização da homogeneidade narrativa e o processo de desidentificação cultural. Antes, tínhamos instituições que recebiam o poder da fé para validarem os fatos. Mesmo quando mentiam, davam coesão social a partir da 'versão oficial'. O conceito de versão oficial se enfraqueceu, entre outras razões, porque exploramos a persuasão durante o período do monopólio midiático pré-Internet até um ponto de ruptura. Isso é proposital: conforme pulverizamos os antigos modelos, criamos uma publicidade para o valor da instituição e da 'versão oficial', o que constrói uma nova potência justificativa à narrativa vigente. A estratégia é mais ou menos parecida com o processo histórico da Antiguidade para a Idade Média: a ruptura de um sistema de coesão social (Império Romano) inseriu uma sociedade em um momento de pulverização caótica sem versão oficial até a Igreja se instituir como nova possibilidade de 'versão oficial', ainda mais validada - e poderosa - do que era a narrativa anterior. Sempre que narrativas atingem um ponto de esgotamento, passamos por esse tipo de período antes de retornarmos com narrativas novas e mais eficientes. \r\n >>25585850 \r\n >mais \r\n Fix'd.
 Jesus amado, quanto lero-lero insubstancial… \r\n \r\n Poste referências bibliográficas ao invés de pedantismo meia boca.
 >>25585895 \r\n >>25585677 \r\n >>25585630 \r\n >>25585504 
 Não possuo objetivo algum na vida OP, o que faço?
 Muito bom, anão. Muito bom…
 >>25585920 \r\n Você está no caminho certo. É melhor não ter objetivo nenhum do que ter algum que foi formatado por uma narrativa de convenção massificada. \r\n \r\n Provavelmente você está estagnado, talvez por um apego por imagens externas, talvez por uma pressão por se formatar ao que se espera de uma meta no sentido que as narrativas tradicionais divulgam. \r\n \r\n Meu conselho é começar de qualquer lugar. Busque um campo - qualquer que seja - de seu interesse e mergulhe nele. Dali, você vai encontrar saídas por associações para outros conteúdos e iniciar uma rede de conhecimento e experiências. Vale dizer que 'campo que se interesse' pode ser um campo de estudo, como a matemática, tanto quanto um campo de ação, como buscar sucesso social, quanto um campo de questionamento, com alguma dúvida interna sobre a qual você queira se debruçar. Busque o que te impele, o que se conecta de forma mais direta e profunda com sua raiz de curiosidade, e comece a partir disso. Se encontrar o ponto central do que motiva sua curiosidade, o perigo maior não é a ausência de um objetivo, mas a obsessão. Se você se exige um objetivo a partir de um desejo de se formatar à estrutura socialmente esperada, provavelmente isso vai te afastar dos seus objetivos legítimos. Questione: por que você quer um objetivo? Qual a importância de ter um objetivo? O que você poderia ter com objetivos que você não tem sem eles? Se a resposta for acúmulo de riquezas, sucesso sexual ou qualquer coisa do tipo, um objetivo você já tem - testar a narrativa social padrão - e só te faltam metas concretas pra construir isso. Aí é mais um problema de disciplina e organização do que uma questão de propósito - e inclusive, se for possível trabalhar essa obsessão ao invés de submeter-se a ela, eu te aconselharia a não se dar ao trabalho de existir pautado nesse tipo de desejo, especialmente porque é isso que se espera, sistêmica e socialmente, que você faça e, se alguém espera que você aja assim, é porque alguém retira proveito disso. \r\n \r\n Ainda assim, se for o caso do desejo de uma construção tradicional de vida ser irrefreável, tente viver e esfarelar esse mito o mais rápido possível. Se você não tiver mitos mesmo, comemore! Daí só vai faltar assumir isso como um ponto de partida, não uma adversidade.
 >>25585960 \r\n Quanta sabedoria. \r\n \r\n O anão é um filósofo.
 O homem sempre não esteve dividido em grupos, tribos? A única diferença é que o judeu agora vai controlar todos eles. \r\n \r\n E do que adianta entender esses maneiras de persuasão quando ele já ganhou por meio da alimentação, vacinas, remédios e até ondas magnéticas? \r\n \r\n Apenas escolha seu grupo e viva o resto da sua vida medíocremente feliz.
 E eu aqui, lendo livros espíritas.
 >>25585677 \r\n O problema dos bons livros é que são caros. \r\n \r\n O Brasil maltrata os estudiosos.
 Bump.
 Adorei a thread. Salvei o texto. \r\n Mas diz ai, sou um anão chato que a anos não consome mídia, nem música. Não tenho amigos nem no virtual. Minha vida é ver chart do bitcoin. Minha meta é viver no mato. Não me considero nada e nem ninguém e considero tudo que faço 'sobrevivência' e chamo quase tudo de 'escapismo'. \r\n Tenho repulsa pela natureza animal humana. \r\n \r\n O quão condenado estou?
 Caralho, anão. Qual foi o caminho até conseguir esse mestrado? \r\n \r\n Foi difícil encontrar emprego depois?
 >>25585674 \r\n Você de novo, passa fome de merda?
 OP, recomende livros sobre o assunto.
 >>25587552 \r\n Ok, já li o parênquima paliçádico. Um dia eu serei igual ao OP e aparecerei nas madrugadas para iluminar os anões. Obrigado, OP!
 Filosofia grega é importante?
 E como ganhar dinheiro em uma cidade pequena? \r\n Acho que pelo fato de ter poucas pessoas, dá pra ver melhor como a maioria é.
 >>25587769 \r\n Se alguém soubesse…
 >>25587772 \r\n Ficaria enojado.
 Não pude entender muita coisa do seu texto e eu li duas vezes. Sou burro?
 >>25587769 \r\n O parênquima paliçádico não é sobre isso!
 >>25585556 \r\n O problema não é tempo, o problema é ler tudo isso e no fim ser uma bosta.
 OP de volta. \r\n >>25586018 \r\n >o homem sempre não esteve dividido em grupos, tribos? \r\n Sim, sempre. O homem é tribal dos aspectos sociais e culturais até os aspectos biológicos e genéticos. \r\n \r\n >a única diferença é que o judeu agora vai controlar todos eles. \r\n Mais ou menos. O monoteísmo é o primeiro 'monopólio narrativo' construído civilizacionalmente, pelos judeus mesmo (melhor dizendo, uma casta específica e elitizada de judeus). Esse projeto civilizacional já teve diversos ciclos de alta e de baixa. O desmonte da narrativa romana foi um deles, o desmonte da narrativa feudal-clerical foi outro, agora estamos passando, mais cedo do que se esperava, pelo mesmo processo; os intervalos entre as altas (os momentos onde somos mais crédulos às estruturas narrativas identitárias) e as baixas (onde desmontamos narrativas anteriores, nos rendemos ao desespero e então retornamos a buscar narrativas novas pela necessidade de coesão social) estão diminuindo. Está ficando cada vez mais difícil construir novos projetos identitários e isso não é um planejamento, parece ser um acidente decorrente do nosso psiquismo mesmo. \r\n \r\n >e do que adianta entender esses maneiras de persuasão quando ele já ganhou por meio da alimentação, vacinas, remédios e até ondas magnéticas? \r\n Individualmente, vale para ser parte dos que persuadem, não dos que são persuadidos. Ou para não ser nenhum nem outro. \r\n \r\n \r\n >apenas escolha seu grupo e viva o resto da sua vida medíocremente feliz. \r\n Escolher um grupo seria dar dinheiro para alguém que está construindo grupos para mim. Eu faço parte, tanto no Google quanto na minha vivência acadêmica, daqueles que criam grupos para vender aos outros. \r\n \r\n >>25587297 \r\n >o quão condenado estou? \r\n Você aparenta ter algum tipo de narrativa identitária misantrópica e de exaltação à natureza. Isso também pode (e vai) ser usado contra você. Mas é um outro caminho de transição interessante para a desidentificação, se você conseguir desapegar desse mito, tem um bom potencial. \r\n \r\n >>25587512 \r\n >qual foi o caminho até conseguir esse mestrado? \r\n Fiz na adolescência um técnico em informática para Internet, depois fiz minha graduação em Publicidade & Propaganda e concluí o curso com uma monografia que falava sobre persuasão por um viés psicológico. Com isso, entrei no mercado como redator, subi para gerente de contas de Google Ads, entrei dentro da própria Google e eles custearam meu mestrado em psicologia, por ser coerente com minha linha de trabalho desde o princípio (atuo entre psicologia da manipulação, publicidade e técnicas tecnológicas, sobretudo algorítmicas, para potencializar os efeitos psicológicos-publicitários dos discursos). \r\n \r\n >foi difícil encontrar emprego depois? \r\n Foi difícil encontrar o primeiro emprego como redator, o resto foi evoluindo naturalmente. \r\n \r\n >>25587660 \r\n Sim. Especialmente a Metafísica de Aristóteles e os diálogos platônicos, porque você vai precisar disso mais tarde para entender (e transcender) Hegel e Kant. \r\n \r\n >>25587769 \r\n >como ganhar dinheiro em uma cidade pequena? \r\n É mais fácil ainda, como manipular indígenas praticamente. Pessoas de cidades pequenas tem apego muito maior ás narrativas identitárias, inclusive as cristãs. Construa uma narrativa, associe com um produto para cobrar dinheiro por ela e profit. Se você for o símbolo do valor de 'família' da sua cidadezinha, até se você tiver uma padaria as pessoas vão preferir comprar com você porque você passará, a partir da narrativa, uma sensação de segurança e de alívio terapêutico por reforço ao grupo de pertencimento.
 TL;DR.
 >>25587946 \r\n >Você aparenta ter algum tipo de narrativa identitária misantrópica e de exaltação à natureza. Isso também pode (e vai) ser usado contra você. Mas é um outro caminho de transição interessante para a desidentificação, se você conseguir desapegar desse mito, tem um bom potencial. \r\n >desapegar desse mito \r\n \r\n Fale mais. \r\n Todas as pessoas que ajudei me apunhalaram pelas costas, na última me chakosherm de burro e até hoje arrotam o conhecimento que dei a elas(a despeito que eu supostamente seria burro), difícil não ser misantropo. \r\n E nos últimos tempos percebi que cidades parecem ser prisões veladas. \r\n \r\n Mas discorra mais. Lerei.
 Anão da alta cultura das ciências naturais aqui. \r\n \r\n Achei o seu texto fascinante, ainda que, como dito por outros anões, esteja floreado de um leve e relevável pedantismo. \r\n \r\n Lhe trago a proposta de unir-se a mim e destrincharmos estes conceitos e modelagens de humanas, carregados modelagens a priori. Proponho que pensemos uma forma de encontrar a lógica por trás a fim de apontar os origens desse sistema. \r\n \r\n E por quê? Porque acredito que qualquer modelagem da mente seja de suma importância para entendermos o fenômeno da consciência, e gostaria de encontrar a matemática, a física do que dizes, OP. \r\n \r\n Começarei no meu próximo post, espero insights dos anões. Façamos aqui o primeiro esforço verdadeiramente filosófico neste chan.
 >começo a ler \r\n >fico imaginando o que posso fazer com esse conhecimento \r\n >esqueço o que eu estava lendo e volto \r\n Quando eu chego no fim do texto, percebo que não aprendi nada. Que maldição é essa que eu tenho? Meditação me ajuda? Só quero tomar um tiro, porra.
 >>25590803 aqui \r\n \r\n >Tudo isso começa na linguagem. Um vício linguístico é ao mesmo tempo a maior vulnerabilidade e o maior potencial de esgotamento. Busque entender mecanismos linguísticos, se possível, a partir de filosofia da linguagem, psicologia, neurociência e metafísica. Busque as raízes conceituais dos sistemas de pensamento, desvende a filosofia axiomática da matemática, desmembre a convenção simbólica da letra e estude o mecanismo de projeção e de identificação. \r\n \r\n Primeiramente, sob qual paradigma isto se constrói? \r\n De um ponto de vista físico-matemático, o paradigma da álgebra linear da Teoria dos Grupos é mais do que suficiente. \r\n \r\n Quais os aspectos específicos da construção da linguagem, e seus correspondentes da neurociência, carregam a definição de identidade? \r\n \r\n Boa parte do seu texto parece ser a mecânica de como o grupo identidade contém elementos e relações com outros conjuntos definitórios. Gostaria que elucidasse pra mim quais as definições mais abrangentes nesse sentido.
 >>25590804 \r\n Então, anão, eu tenho um monólogo interno muito forte, gosto de ler, ao mesmo tempo que não tive muita socialização, então acaba sendo comum eu dar pequenas aulas às pessoas, não por pedantismo, mas falta de assunto melhor mesmo. Sou chato. \r\n \r\n Na última eu ensinei umas paradas de esoterismo e ufologia para uma guria. E enquanto ela me chama de idiota e até já mandou os amigos dela(que ela pelas costas chama de otários) fazerem bullying contra mim, ela paga de geniazinha popular no cancro arrotando das MESMAS coisas que eu havia repassado a ela. \r\n O mais engraçado é que ela é desses hippies que ficam repetindo 'gratidão' ad aeternum por aí. É só um exemplo entre vários, mas é difícil não ser misantropo assim.
 Meu amigo, eu quero um emprego. Você acha que eu consigo entender essa história da axiomática de matemática? Fui ler isso aí e não entendi nada, amigo.
 >>25590945 \r\n Pelo que li, você está lidando com uma pessoa de merda. Eu , anônimo, nunca seria assim com você, por mais chato que você fosse. Me afastaria se tivesse a necessidade, mas nunca tentaria te humilhar de jeito nenhum. Isso significa algo para você? Não sou o quotado.
 >>25591003 \r\n Eu não me importo mais com nada nem com ninguém. Acho que no fim todo mundo é merda e tu apenas um texto num imageboard. Desculpa. \r\n \r\n >>25591046 \r\n É isso aí.
 Querido op, \r\n \r\n Onde poderia encontrar mais textos seus? \r\n E se me permite, me indique alguns bons livros relacionados ao conteúdo que postou. \r\n \r\n Obrigado e forte abraço!
 Me pergunto se a Globo também tem esses psicólogos e 'técnicos de persuasão', realmente te faz pensar como podemos ser facilmente manipulados. O buraco do coelho vai muito mais fundo do que um pensa.
 >>25587946 \r\n >Eu faço parte, tanto no Google quanto na minha vivência acadêmica, daqueles que criam grupos para vender aos outros. \r\n \r\n Op, você considera imoral ou antiético ajudar na criação de grupo (ou de identidades) apenas para ganhar dinheiro? Após ter estudado tudo isso e, imagino eu, ter se desvinculado das identidades as quais você pertencia você acredita que seria correto fazer com que a massa se identifique com um grupo? \r\n Não sei se entendi muito bem o que você faz, mas poderia me responder?
 >>25591082 \r\n Só não deixe esse seu pau no meu cu virar maldade.
 >>25591433 \r\n Claro que sim.
 OP, poderia divulgar livros relacionados à divulgação? Eu entrego serviços de design, como, por exemplo, identidade visual. Porém, não sei como captar novos clientes. \r\n \r\n \r\n Enfim, deixo este documentário como agradecimento.
 Obrigado pelo parênquima paliçádico, anão.
 >>25592003 \r\n Já virou. Antes os outros do que eu.
 >>25593296 \r\n Está certo, anão. Amor não existe, só existe o Ódio.
 Bump.
 >>25585480 \r\n Seria interessante se você analisasse as campanhas políticas expondo as técnicas de persuasão usadas nelas, fazendo um vídeo no Youtube ou algo assim, ganharia muita popularidade com um pouco de divulgação.
 OP de volta, vou responder aos poucos. \r\n \r\n >>25590749 \r\n Um erro comum das pessoas é acreditar que desapegar de uma narrativa seja comprar uma narrativa oposta. Quando digo para você desapegar do mito de que as pessoas são filhas da puta e que cidades são uma merda, não é para você se apegar ao mito oposto de que pessoas são legais e de que cidades são bons lugares. \r\n \r\n Desapegar desse mito é parar de significar sua identidade a partir dessas constatações da realidade externa e dessas narrativas de significado que, no fim do dia, pouco dizem sobre você. Que diferença faz se os outros são bons ou ruins? Isso não é uma característica sua, é uma característica sobre os outros. Se você significar sua vida a partir de seu ódio aos outros, você vai existir somente a partir daquilo que odeia. E de novo, vou saber como você se sente sobre terceiros, mas você em si seguirá sendo uma casca vazia. \r\n \r\n >>25590803 \r\n >floreado de um leve e relevável pedantismo \r\n É possível. Confesso que só expressei o que queria, ciente de que por motivos diversos, alguns anões teriam bloqueios para absorver o conteúdo enquanto representaria um insight importante para outros. \r\n Aliás, vale reforçar isso, antes de começar a responder suas perguntas: boa parte dos anões que não absorveram nada do que eu escrevi não passaram por isso por estupidez, mas por um bloqueio psicológico mesmo. \r\n Vou dar um exemplo para explicar. Se você é um europeu vivendo no século onze, existe uma única opção para você na vida: ser católico. Se for no período da reforma protestante, a maioria das pessoas considerava duas alternativas: ser católico ou protestante. Dificilmente você considera opções antigas e antiquadas como ser pagão e o termo 'ateu' era tão distante, tão pouco conhecido no que representava e enquanto possibilidade, que se alguém se declarasse ateu para um camponês qualquer do século onze, dificilmente ele entenderia o que o termo quer dizer. 'Herege', 'pagão' e 'infiel' seriam algumas alternativas de como ele poderia te nomear, mas são termos vagos que seriam adequados tanto pro ateu quanto pro pagão que sacrifica animais. \r\n É difícil para as pessoas de hoje em dia entender que existem outras alternativas identitárias (como a própria alternativa de buscar diminuir a identificação exponencialmente) porque esse tipo de alternativa é restrita e depende bastante de um privilégio particular de um tipo de vida pouco alienante (o que pouquíssimas profissões estimulam) e de um conhecimento profundo de psicologia e filosofia. Se você sugere um 'talvez' para pessoas habituadas somente ao 'sim' e ao 'não', elas dificilmente vão entender o que você quer dizer com isso. \r\n \r\n Agora vou responder suas perguntas mais concretas. \r\n \r\n \r\n >>25590872 \r\n >sob qual paradigma isto se constrói \r\n A análise parte do potencial da consciência humana para se expressar em pensamento simbólico, primeiramente a partir de linguagens. Mesmo que a matemática represente uma natureza em si só independente da observação humana (o que é questionável e eu não acredito que seja o caso, mas não sou matemática), o primeiro contato de humanos com esse universo numérico foi a partir da possibilidade de construir e nomear a abstração numérica, ou seja, criar um símbolo vocal e uma ideia do que 'um' significa. \r\n Esse processo é de primeiro momento espontâneo (inclusive é possível observá-lo hoje em crianças quando são instruídas a absorver o conceito de número), mas ainda assim é importante buscar quais mecanismos podem justificar, filosoficamente, este conceito de número. Embora possa parecer muito natural perceber números no universo, na verdade a possibilidade de convencionar o que 'número' quer dizer é um dos primeiros grandes feitos humanos, causador de diversos feitos subsequentes. \r\n As áreas que se interessam por investigar como o ser humano constrói ideias são especialmente a filosofia da linguagem, a psicologia e a neurociência. Já as áreas que melhor buscam entender as origens de um sistema de pensamento e em que conceitos ele se pauta são a filosofia (e no caso da matemática, a filosofia por trás da justificação da própria álgebra) e a metafísica.Sendo a própria matemática um tipo de linguagem (um conjunto de símbolos ordenados a partir de uma lógica que pretende representar fielmente, a partir de seus parâmetros de fidelidade, algo), certas justificativas anteriores à formulação de cálculos são axiomas filosóficos-linguísticos: o conceito de número é uma invenção filosófica, não matemática, que se pauta na possibilidade de definir uma convicção axiomática (que precisa ser dada como óbvia para o sistema funcionar, sobre a qual não pode haver questionamento). No caso da matemática, o axioma numérico é exatamente o paradigma da Teoria dos Grupos, que o Bertrand Russel demonstra como foi definido por matemáticos não por ser aquele que melhor se vinculava com a realidade, mas por ser aquele que melhor permite que o sistema matemático funciona. \r\n Essa discussão vai longe. O estudo de símbolos da semiótica investiga isso também. Basicamente, todos os sistemas de pensamento humanos são baseados em uma experiência inominável (em semiótica, Primeiridade) que é degradada em símbolos de caso (exemplos, situações, na semiótica Secundidade) e então em símbolos de lei (fórmulas, argumentos, em semiótica Terceridade). Logo, a formulação de leis depende da observação de fenômenos, mas como conceituar um fenômeno? Como conceituar a experiência? Voltando para a filosofia, o objetivismo de Kant é funcional para garantir que podemos construir convicções axiomáticas para modelar sistemas de pensamento, mas segue não tendo explicação melhor do que o 'porque sim' da exaltação ao fenômeno externo para justificar como devemos definir o que vai ser nosso axioma de início. \r\n Para fazer matemática, não precisamos de nada disso, mas para refletir sobre como a matemática é arquitetada enquanto sistema de pensamento, todas essas questões são fundamentais. Qual é o fundamento da matemática? E em qual fundamento esse fundamento se baseia? E por aí vai. \r\n \r\n >quais os aspectos específicos da construção da linguagem, e seus correspondentes da neurociência, carregam a definição de identidade? \r\n Em linguagem, é a definição conceitual de 'eu'. Não existe um correspondente em neurociência ainda porque não fomos capazes de encontrar o que constrói a narrativa do conceito 'eu' nos aspectos físicos do cérebro. O que temos de útil na neurociência a esse respeito é o entendimento de padrões e a possibilidade de explicar o ego como uma narrativa que finge tomar controle a partir da verbalização dos eventos após a decisão dos impulsos, mas ainda não temos um conhecimento de como essa verbalização do ego contribui para o cérebro e nem onde ela existe especificamente. Sabemos as áreas que atuam com linguagem, mas elas não são as mesmas que constroem a sensação de identidade. \r\n \r\n >boa parte do seu texto parece ser a mecânica de como o grupo identidade contém elementos e relações com outros conjuntos definitórios. gostaria que elucidasse pra mim quais as definições mais abrangentes nesse sentido. \r\n A identidade não é um grupo, a identidade é uma experiência. Você experimenta a sensação de que existe e a partir disso constrói grupos de identificação (identidade é diferente de identificação, pense em identidade como objeto e identificação como um reflexo do objeto no espelho). O grupo de identificação tem função terapêutica (retirar a identidade do isolamento e dar uma sensação de alívio e de controle, porque se podemos controlar os signos que atribuímos à identidade, sentimos que podemos controlar a identidade em si; embora essa constatação seja falaciosa, ela é muito atraente) e é nele que a identidade se vincula com as outras áreas de conhecimento. \r\n Embora a identidade possa ser expressada em linguística (como a Primeiridade pode em semiótica), ela não é uma entidade linguística em si (como a palavra, um mapa), ela é uma espécie de terreno com comportamento de buscar mapas para si mesmo. A identidade tem esse comportamento observável e é questionável se isso acontece por intenção ou por impulso (eu acredito ser por impulso). \r\n \r\n O conceito do que eu chamo de identidade é mais atual e e vem sendo desenvolvido por filósofos recentes (desde Badiou, atualmente em Zyzek), mas é basicamente uma nova nomenclatura para a ideia de ego que vem sendo discutida há bem mais tempo. \r\n \r\n >>25590946 \r\n Acho que você até entenderia, anão, mas dificilmente isso te garantiria um emprego. \r\n \r\n >>25591304 \r\n Não posso dizer sem comprometer o anonimato. Além dos livros que já recomendei >>25585562 , vale a pena buscar por textos sobre como os algoritmos funcionam e qual seu efeito na psique humana.
 >>25585480 \r\n É pra isso que eu ainda acesso essa latrina. Obrigado, op. Há meses não tomava a doze e há meses não via um parênquima paliçádico decente. Tomei só para agradecer. \r\n \r\n >>25595047 \r\n >implicando que ele não tenha 
 >psicologia da persuasão \r\n \r\n Cadê a bibliografia?
 Porra, OP, como eu queria ter um amigo igual a você. Seria um prazer bater um papo em algum bar. \r\n \r\n Caralho, não conheço ninguém para ter conversas interessantes assim. Fornique não.
 Muito interessante, OP, independentemente de você ser quem diz ser ou não. Gostaria que mais anões que conhecessem suas áreas compartilhassem suas expeirências, conhecimentos e pensamentos com maior frequência. \r\n \r\n Seria interessante se pudesse nos dizer a razão de você considerar fenômenos sobrenaturais importantes, o que infiro a partir dos seus exemplos de metafísica, ufologia e outros afins. É uma idiossincrasia sua, ou algo que você conseguiu constatar e embasar com base em seus estudos? \r\n \r\n Você leva este tipo de informação para a prática em suas atividades, ou é algo mais para ter assunto e quebrar o gelo com diferentes tipos de pessoas?
 >pedante \r\n \r\n Sage & hide.
 >>25591433 \r\n Sim, a Globo e qualquer empresa de comunicação e/ou tecnologia atua com isso. \r\n \r\n >>25591836 \r\n Não sinto ser imoral porque parece ser algo até mesmo natural da organização social humana. Estudo isso até o fundo tanto para aplicar quanto para explicar como funciona para possíveis interessados em seguir um caminho de desvinculação. A verdade é que não é conhecimento ou falta dele que define a possibilidade de se desvincular ou não, parece ser uma potencialidade mais profunda. Pessoas que dependem muito da projeção em grupos criam bloqueios à possibilidade de realmente absorver o que se desvincular quer dizer. É quase impossível forçá-as a se desvincular, enquanto é muito fácil, inclusive porque elas estimulam e recompensam esse ato, oferecer narrativas identitárias para que se sintam aliviadas. \r\n \r\n >não sei se entendi muito bem o que você faz, mas poderia me responder? \r\n Eu e uma equipe de psicólogos recebemos análises de Big Data das pesquisas e dos acessos a sites com e-mail logado no google, bem como um acompanhamento das tags mais em alta. Criamos interpretações baseados em psicologia social a partir do que recebemos de informação, criamos um teste ab com anúncios baseados nos nossos resultados e outros aleatórios de teste cego e confirmamos se nossas análises permitiram a criação, naquele nicho, de uma comunicação mais eficiente. Normalmente conseguimos melhorar o potencial de qualquer link com base nessas análises. \r\n \r\n >>25592206 \r\n Confesso que não é exatamente minha área. Existe um livro bem técnico que li na graduação a respeito, 'Comunicação de marketing: Integrando propaganda, promoção e outras formas de divulgação'. Gostei do conteúdo, mas como livro foi minha única referência a respeito. Como uma leitura um pouco mais abstrata para entender o que é mercantilismo ideológico, tem um livro do Pondé chamado Marketing Existencial que discute algumas questões importantes de branding e de quais narrativas entregar para cada público. \r\n O que eu faço no Google está mais relacionado com publicidade-psicologia do que com esse lado mais marketeiro. Em todo caso, eu acredito que seja possível encontrar material mais atualizado e menos denso a respeito na Internet mesmo. \r\n \r\n >>25595047 \r\n Além do que eu já disse, não tem muito segredo. As narrativas políticas do nosso momento são simbióticas e mutuamente dependentes. Existe em ambos os lados uma tentativa de construção de mitos políticos, sendo que o do gibeiranaro é mais eficiente. Busque por conteúdo a respeito de 'mito político' ( http://www.scielo.br/scielo.php?script=sci_arttext&pid=S0011-52581998000300005 ) para saber mais sobre como isso funciona. \r\n \r\n >>25595752 \r\n Dei algumas referências ao longo do parênquima paliçádico. Se quiser um exemplo mais pontual, existe um documentário chamado 'Século do Ego' que demonstra alguns usos da psicologia de Freud ao longo do século vinte. No nosso novo século, já existem psicologias mais eficientes que a freudiana e aplicações mais eficientes também. \r\n \r\n >>25595835 \r\n >considerar fenômenos sobrenaturais importantes \r\n Metafísica não é necessariamente ocultismo, sendo na verdade o estudo do que fundamenta as áreas de conhecimento. Mas eu gosto do acervo de fenômenos sobrenaturais não por acreditar neles (não acredito), mas por acreditar que são úteis enquanto análises e acervo mítico. Normalmente, novos conteúdos da inconsciência se apresentam conscientemente primeiro a partir de mitos religiosos-ocultistas que depois se traduzem em versões seculares, então é útil acompanhar esse tipo de coisa. \r\n \r\n >você leva este tipo de informação para a prática em suas atividades, ou é algo mais para ter assunto e quebrar o gelo com diferentes tipos de pessoas? \r\n Eu levo muito para meu campo de atividade. Se alguém com o embasamento teórico analisasse os grupos ocultistas da Alemanha na década de 1920, poderia sugerir com bastante embasamento a possibilidade futura do nazismo. Alguém que tenha analisado a cultura ocultista de Internet (inclusive e talvez sobretudo em imageboards) poderia sugerir com muito embasamento o apelo e o sucesso de figuras como o Trump e o gibeiranaro. É útil acompanhar qualquer tipo de mito para ver como ele se desenvolve, independente de ser um mito racional ou não, porque os apelos que constroem narrativas, de qualquer espécie, nunca são irrelevantes.
 >>25595896 \r\n \r\n Caro anão, em relação à resposta ao >>25595752 , você pode citar palavras-chave para que eu possa começar a saber mais sobre psicologias mais eficientes que a freudiana e suas aplicações? \r\n \r\n Sou engenheiro, tive o primeiro contato com Psicologia na pós-graduação e ultimamente tenho me interessado muito pelo assunto. Gostaria de um direcionamento para abordagens mais atuais e aplicações práticas. \r\n Seu trabalho parece muito legal, gostaria de trabalhar em algo do tipo. \r\n \r\n O documentário 'Século do Ego' é excelente. \r\n \r\n Obrigado pelo parênquima paliçádico, o melhor que vejo por aqui em tempos.
 >>25595738 \r\n \r\n >>25590872 Aqui. Muito obrigado pela resposta elaborada, OP. Pensarei sobre isso e voltarei com mais futuramente.
 >>25596563 \r\n Recomendo começar com Jung. Muito do que consideramos psicologia persuasiva hoje em dia parte dele. Alguns termos úteis para pesquisa só trazem resultados em inglês, especialmente 'media psychology' (estudo da relação dos veículos de mídia com psicologia) e cyberpsychology (estudo particular da relação entre psicologia e Internet). O principal conceito que a psicologia freudiana não foi capaz de desenvolver satisfatoriamente foi o de mito, então busque por 'psicologia do mito' também. \r\n \r\n >>25596713 \r\n Por nada, anão. Foram boas questões e fiquei feliz em abordá-las, espero ter sido útil.
 >>25590872 e >>25596713 Aqui. \r\n \r\n >É possível. Confesso que só expressei o que queria, ciente de que por motivos diversos, alguns anões teriam bloqueios para absorver o conteúdo enquanto representaria um insight importante para outros. \r\n Sim, como disse, é relevável. Só apontei como justificativa para os anões desinteressados, como você bem elucidou. \r\n \r\n >Qual é o fundamento da matemática? E em qual fundamento esse fundamento se baseia? E por aí vai. \r\n É mais ou menos por aí que pretendo ir, OP. Recentemente me deparei com a fundamentação e filosofia da lógica, pois faço física, e me interesso pela filosofia. Na minha área, a construção de conhecimento se dá pela aplicação do método, partindo de uma hipótese conceitual, confirmação por teste empírico seguida de validação por o que chamamos de 'fechamento' com outras hipóteses, a que se dá o nome de Teoria (m perdoe se estiver falando coisas que você já sabe ou toma por óbvias, mas é importante para reforçar a construção das premissas no meu raciocínio). \r\n A fundamentação e fechamento da física é a matemática. A linguagem com que expressamos conceitos inclusive já deixou de admitir interpretações. Mecânica quântica tem convenções de interpretação fenomenológica, mas nenhum físico discorda da formulação matemática. \r\n \r\n Sem querer entrar na questão de se a matemática representa a natureza, assumo que todo conceito matemático existe enquanto fenômeno físico, representado por uma configuração sináptica. Sendo a física parcialmente preocupada em fundamentar na substância (o mundo externo) a fomrulação do que existe, se existe na matemática então existe enquanto ideia, então existe no cérebro enquanto arranjo de informação, estão existe enquanto algo mensurável e portanto físico e científico. \r\n Dado isso, temos que a fundamentação da matemática nessa existência neuronal pressupõe tudo isso que você falou. O que dá fundamento para o paradigma da Teoria dos Grupos é aceitação cerebral. Por que entendemos coisas? Por que aceitamos coisas lógicas e rejeitamos conceitualizações e imaginações paradoxais? O que antecede a lógica que poderia ar origem a ela e por consequência aos símbolos e linguagem? \r\n É aí que quero chegar. Chamarei aquilo que antecede a lógica de logos. O logos me parece estar na fronteira e vanguarda do que chamamos de conhecimento e de representação de mundo. No limiar entre a existência de uma realidade Per Se e nossa realidade dos sentidos, o grande marmelo recursivo que transforma existir em experiência e interpretação. \r\n \r\n Perceba que é uma aproximação à mesma pergunta: Como conceituar a experiência? \r\n Mas agora temos o aspecto fenomenológico plenamente justificado em fechamento com psicologia, uma vez que o Logos aproxima a realidade dos sentidos da realidade per se conceitualmente, podemos admitir que são a mesma coisa, uma mesma realidade que percebida que chamamos de consciente. \r\n \r\n Mas se existe uma fundamentação além da lógica, pois a compreendemos, poderia haver uma interpretação além do logos? Pode um ser consciente perceber sua própria consciência? Um ser sozinho no universo poderia questionar-se se jamais validou a existência de linguagem no mundo externo para confirmar para si mesmo que pensa e existe? Seriam necessários pelo menos dois, um que infere e um que concorda que são o mesmo. A tautologia da consciência está em fechamento com o explicado acima do Logos. Antes da lógica precisamos validar a lógica, precisamos ser conscientes. \r\n \r\n Dito tudo isso, me parece plausível que seja possível construir uma mecânica funcional do próprio Logos, de maneira similar ao que foi feito com a lógica. Se pudermos compreender o fato de compreendermos, podemos validar esse conhecimento verificando se está em fechamento com Teoria dos Grupos, o que faria disso algo científico e filosoficamente válio e justificado enquanto conhecimento. \r\n \r\n >O que temos de útil na neurociência a esse respeito é o entendimento de padrões e a possibilidade de explicar o ego como uma narrativa que finge tomar controle a partir da verbalização dos eventos após a decisão dos impulsos, mas ainda não temos um conhecimento de como essa verbalização do ego contribui para o cérebro e nem onde ela existe especificamente. \r\n Fascinante. Seria possível que a houvesse um comportamento basal no cérebro? Se o input de fenômenos gera uma reação cerebral, a somatória e confluência de sentidos poderia funcionar não como output, mas como o novo input, adquirindo comportamento recursivo. \r\n \r\n >A identidade não é um grupo, a identidade é uma experiência. \r\n \r\n Não seria então análogo a uma relação? Se assumirmos elementos de conjuntos distintos, poderíamos descrever a identidade como uma relação (chamada transformação linear) entre um elemento do que pode experimentar identidade com um elemento que pode gerar identidade? \r\n \r\n Perdoe o caráter de divagação e o linguajar pseudo rebuscado (só faço isso pra evitar confusão de interpretação), mas gostaria de saber apenas se a confluência de abordagens das ciências exatas da natureza complementa a abordagem que você explicou para chegar na mesma conclusão.
 Lendo o OP perce-se como a Nova sonserina depende dos Marxistas Culturais e a Grifinoria depende dos fascistas.
 >>25599355 \r\n Evitei trazer termos como Logos para a discussão (ia ser mais pedante ainda), mas que bom que você trouxe. Vamos lá. \r\n \r\n Das três vertentes principais de explicação para os fundamentos matemáticos (intuicionismo, logicismo e formalismo), duas são mais próximas das áreas de exatas e mais próximas do que você disse (intuicionismo e logicismo) e duas são mais próximas das áreas de humanas (intuicionismo e formalismo). O intuicionismo está presente em ambos os caminhos porque, em matemática, ele pode defender que a lógica cria linguagens, enquanto em humanas ele pode defender que as linguagens criam lógica. Esse é um dilema difícil de resolver. \r\n \r\n Atualmente, existe uma tendência da matemática se resolver a partir do logicismo, sendo que para as teorias atuais o desejo é tentar acabar com o máximo de axiomas matemáticos e poder criar uma teoria lógica autorreferente. Na teoria dos conjuntos, por exemplo, só existe um único axioma, a questão de pertinência. \r\n \r\n >por que entendemos coisas? \r\n Não se sabe ainda, mas é possível que seja um simples acidente de um universo caótico. O entendimento humano é um diferencial evolutivo. Sei que não era esse caminho de resposta que você esperava em uma discussão tão filosófica, mas já vou me explicar nas respostas seguintes. \r\n \r\n >por que aceitamos coisas lógicas e rejeitamos conceitualizações e imaginações paradoxais? \r\n Na verdade, aceitamos coisas que são esteticamente agradáveis. A cultura grega se difundiu pelo mundo não por ser lógica, mas por ser capaz de expressar realidades lógicas ordenadas de maneira atraente. O ser humano é uma criatura emocional que não liga para contradições, desde que retire uma sensação estética de agrado e um alívio terapêutico. Podemos acreditar nos maiores absurdos, inclusive nas mitologias mais loucas, simplesmente porque é gostoso. \r\n \r\n >o que antecede a lógica que poderia ar origem a ela e por consequência aos símbolos e linguagem? \r\n Dado o que acabei de dizer, eu não tenho certeza se a lógica verdadeiramente antecede a linguagem ou se a linguagem antecede a lógica. Não vemos azul sem uma palavra para 'azul' (de todas as cores, em estudo antropológico, a azul sempre é a última a ser nomeada e tribos primitivas que não haviam inventado ainda a palavra observavam azul como 'um tom de verde'), talvez não entendêssemos lógica (mesmo quando agíssemos com ela) sem uma palavra para lógica. A lógica enquanto conceito, como entendemos hoje, foi refinada por toda história do pensamento ocidental. Existem seres humanos que não são capazes de agir logicamente, baseando seu comportamento em atitude copista. A lógica é um diferencial competitivo para alguns grupos humanos que são capazes de passar pelo incômodo inicial de confrontá-la e se desapegar de mitos mais emocionais para construírem tecnologias de conforto a partir dela. \r\n Em psicologia, além do conceito de Logos, existe o conceito de Eros (em algumas tradições, Pathos) que seria a atitude irracional do cérebro, ou emocional. \r\n Aí entra a questão: o que existe abaixo de tudo isso, que define a existência humana como capaz de agir com Eros ou Logos? Qual é essa potencialidade profunda que pode experimentar (e conceituar) estas realidades distintas? \r\n Eu imagino que os fundamentos da matemática não se baseiem na natureza humana, mas na natureza do fenômeno. O fenômeno é uma construção conceitual que se fortaleceu muito a partir do Iluminismo e que defende a própria existência a partir de efeitos pragmáticos: logo., se é possível construir prédios com uma abstração, o efeito pragmático externo justifica a construção abstrata. Isso pode até funcionar, mas ainda deixa várias lacunas na filosofia da matemática que só se resolvem a partir do logicismo. Se a natureza da matemática for lógica, ela é diferente da natureza humana e a própria lógica se trata de um fenômeno que só experimentamos parcialmente. \r\n \r\n Na minha visão, o Logos não é exatamente uma fronteira entre a realidade e o pensamento, ele é um pensamento que pode espelhar certas características da realidade, mas o limiar verdadeiro é muito mais irracional e animalesco, baseado talvez em um elemento híbrido entre Logos e Pathos, ou entre a existência humana animal, emocional e lógica. \r\n \r\n Podemos conceituar a realidade a partir de Logos, mas aí voltamos para questões metafísicas: quais os fundamentos da lógica? Quais os fundamentos dos fundamentos da lógica? Quais os fundamentos de Logos? Quais os fundamentos dos fundamentos de Logos? Esse ciclo é infinito. Em algum nível, precisamos admitir que até a atividade de pensamento mais alta é impulsiva em algum grau, porque não conseguimos acompanhar todos esses níveis de definição de fundamento: alguma pedra de base temos que ter sempre, em algum lugar, para definir um ponto de partida. Poderíamos esfarelar essa pedra de base em pedras ainda menores, se quiséssemos, mas isso não é funcional e não faz diferença, porque as pedras menores também poderão ser esfareladas em pedras ainda menores. Então mesmo a lógica, enquanto conceito, depende de um axioma. Mesmo a experiência, enquanto conceito, depende de um axioma. Mesmo Logos, enquanto conceito, depende de um axioma. \r\n No fundo, todos os conceitos dependem de axiomas. O logicismo pode retirar quase todos os axiomas da matemática, mas lá no fundo alguma base axiomática ainda vai precisar existir. \r\n Mas concordo com sua associação entre consciência e Logos, embora não limite a experiência à experiência consciente. O inconsciente humano, por exemplo, é diferente do inconsciente de uma pedra. Pedras não experimentam sensações, mas o inconsciente humano sim. \r\n \r\n >mas se existe uma fundamentação além da lógica, pois a compreendemos, poderia haver uma interpretação além do logos? \r\n E isso volta para a existência natural e a vantagem que a lógica nos deu na competição do reino animal. Eu imagino que exista sim uma interpretação além de Logos, a partir de tudo que descrevi. \r\n \r\n >pode um ser consciente perceber sua própria consciência? \r\n Na verdade sim, pois é justamente a possibilidade de perceber a ciência que cria a consciência (a ciência da própria ciência). \r\n \r\n >um ser sozinho no universo poderia questionar-se se jamais validou a existência de linguagem no mundo externo para confirmar para si mesmo que pensa e existe? \r\n Essa é uma ótima questão porque dependemos da possibilidade de expressão em linguagem para validar a existência de consciência. Até onde sabemos (e sabemos pouco em Exatas sobre consciência, enquanto em Humanas sabemos relativamente bastante, por trabalharmos a partir de linguagem, natureza consciente, não a partir de fenômenos, de natureza lógica), uma parede poderia ter consciência sem que soubéssemos, simplesmente porque ela não tem uma boca para nos contar. \r\n \r\n >antes da lógica precisamos validar a lógica, precisamos ser conscientes. \r\n Exato. Mas aí voltamos para a questão: o que é consciência? Quais os fundamentos da consciência? Quais os fundamentos dos fundamentos da consciência. E por aí vai, mais uma vez, de volta para esse 'abismos dentro de abismos dentro de abismos' da metafísica. \r\n \r\n >seja possível construir uma mecânica funcional do próprio Logos \r\n Isso está sendo construído. Existem áreas de intersecção entre psicologia, filosofia, matemática e física, sobretudo na psicometria, que buscam fazer exatamente isso. \r\n \r\n >seria possível que a houvesse um comportamento basal no cérebro \r\n Até onde sei (dos meus conhecimentos, neurociência é o mais recente e o mais superficial), o que se entende por comportamento basal do cérebro é a construção de mecanismos copistas e realização de refinamento dos impulsos a partir do raciocínio (se eu quero um bolo, faz mais sentido lógico eu agir de determinadas maneiras mais racionais para conquistar isso do que de outras mais impulsivas e animalescas, pois o raciocínio permite construir situações de máxima recompensa com mínimo de risco). \r\n \r\n A mente parece realmente ter um comportamento recursivo, mas isso na verdade é um grande problema, porque dificulta a capacidade de justificar a existência da consciência no nível biológico. Para a neurociência, aparentemente seria possível que seres humanos fossem racionais sem serem conscientes e até agora a consciência é a única peça de nossa natureza que não se justificou enquanto diferencial evolutivo, justamente porque a consciência parece existir para agir diante da própria consciência, não para gerar qualquer efeito externo a ela mesma. \r\n \r\n Meu achismo é o de que a consciência seja uma espécie de morada para a identidade. A função da identidade me parece ser um refinamento das possibilidades narrativas para organização de grupos humanos. Sendo o ser humano um animal social e sendo as narrativas necessárias ao funcionamento social humano, eu imagino que a resistência crescente que a identidade faz às narrativas mais pobres seja uma espécie de pressão de um elemento mais profundamente animal e natural para que nossos conjuntos simbólicos sejam cada vez mais sustentáveis e coerentes com os fenômenos externos e a natureza. Imagino que a identidade tenha uma espécie de sistema imune para mitos doentios ou problemáticos, buscando refinar nossas imagens em variações mais convincentes. Imagino que a lógica seja uma das primeiras grandes criações dessa identidade, como se fosse nosso melhor sistema autoimune. Mas também acho possível que, futuramente, se esfarele um 'mito da lógica' e que descubramos que existe alguma outra raiz mais funda da existência humana. \r\n Imagine Atenas, a deusa da razão. Previamente ao divórcio entre a divindade e o conceito abstrato, de onde veio a própria ideia de razão? É quase uma criação poética. Se esse conceito se refinou durante os milênios, é porque foi mais eficiente para lidar com o mundo do que outros conceitos em um ambiente intelectual competitivo. \r\n \r\n >não seria então análogo a uma relação? \r\n Mais ou menos. A consciência tem, até onde percebemos filosoficamente, relações consigo mesma, e valida sua experiência a partir de si mesma. A consciência é tautológica mesmo, não por Logos, mas por si mesma. \r\n Até onde sabemos, a consciência é mútua e não temos certeza se os elementos são diferenciados ou não. É possível que o mesmo elemento que experimenta identidade seja o elemento que gera identidade. Sendo 'experimentar' e 'gerar' também conceitos de Terceiridade, não essa Primeiridade da consciência, fica difícil até atribuir linguagem \r\n para essa profundeza da natureza consciente. Podemos nos sentir tentados a diferenciar (pois essa é a matriz de Logos, da distinção), mas isso nos alienaria de outra possibilidade na mentalidade humana, a erótica de indistinção, sendo que é muito difícil imaginar o que pode ser uma sintetização entre distinção e indistinção, mas seja lá o que isso for, parece que isso está mais próximo da consciência do que alguns de seus elementos particulares. \r\n \r\n >gostaria de saber apenas se a confluência de abordagens das ciências exatas da natureza complementa a abordagem que você explicou para chegar na mesma conclusão. \r\n Cada vez mais durante nosso século as áreas humanas e exatas vão convergir. Partimos de axiomas diferentes, mas é provável que nesse momento de aproximação todos os lados precisem abandonar determinados axiomas próprios. Existe em humanas uma exaltação mítica à linguagem (que eu muitas vezes reproduzo), existe em exatas uma exaltação mítica à lógica (que você reproduziu) e eu imagino que o amadurecimento de nossos campos, a partir do contato, vá nos obrigar a superar essas exaltações de alguma maneira. Mas sim, nossas abordagens até certo ponto se complementam e é provável que se complementem cada vez mais. \r\n \r\n >>25600401 \r\n São ambas possibilidades bem eficientes de narrativa. É interessante inclusive perceber como a estrutura geral é semelhante, o alívio terapêutico gerado também. Aparentemente, hoje o sistema autoimune da humanidade escolheu jogar um desses mitos fora, por considerá-lo menos eficiente. Mas como o próprio fascismo nunca foi completamente embora, dificilmente o marxismo irá, infelizmente. Meu trabalho seria um pouco mais simples se o cenário fosse mais homogêneo, então eu espero que uma unificação social ocorra no futuro.
 OP, o que pensas da afirmação de que o homem é, em essência, a consciência em si, e não os estados mentais?
 OP, gostaria de agradecer por ter postado o que postou nesse parênquima paliçádico. \r\n Acredito que a última vez que pisei em um chan foi há pouco mais de um ano. \r\n \r\n Hoje, por causa das eleições, senti saudades dos meus queridos anões. Conheci esse lugar aos 13 anos de idade, sete anos atrás. \r\n \r\n Quando você tecla sobre desvinculamento, vi todos os capítulos de 'quem sou eu' refletido nas suas palavras. \r\n Graças a Deus, ou melhor, o 'Primeiro Motor', me vejo mais uma vez nesse lugar que, basicamente, me formou para ter a possibilidade de ler seus pensamentos. \r\n Depois de um hiato tão grande sem passar por aqui, que tremenda coincidência as suas palavras casarem tão perfeitamente com o momento em que me encontro! \r\n \r\n Em comemoração a esse pau no meu cu, peço encarecidamente para que você, OP, converse comigo sobre sincronicidade!
 >>25601797 \r\n Todos os dias, antes de dormir, pergunta-te: Quem sou eu?
 >>25601837 \r\n Tentando enviar uma imagem mais uma vez.
 >>25585611 \r\n O que eu deveria ler e aprender para me tornar um mestre nisso e usar isso pra criar filmes e jogos?
 >>25601797 \r\n Eu imagino que possa ser verdade, embora eu evite me aproximar desse tipo de possibilidade (por mais que goste de conhecer sobre) por considerar uma vertente de misticismo. Se não sabemos ainda nem o que é consciência, muito menos podemos ser capazes de definir o homem como sendo exclusivamente feito dela. Até onde sabemos, consciência pode ser um termo guarda-chuva para coisas diferentes (talvez as entidades que geram consciência e aquelas que percebem sejam realmente distintas), e daí o homem vai ser qual das duas ou as duas, ou nenhuma? \r\n Aliás, melhor dizendo, na minha opinião, o homem (e por aqui eu digo a identidade) não é nada. Ele possui consciência tanto quanto possui um braço. Considero a possibilidade da consciência ser uma morada da identidade (como disse acima), mas isso não quer dizer que consciência seja sinônimo de identidade. \r\n >>25601837 \r\n Muito obrigado, anão. \r\n Sobre sincronicidade, é algo que também estudei bastante. Levando em conta o que disse sobre Eros aqui >>25601382 , a sincronicidade é um dos melhores exemplos de experiências humanas (e até de pensamentos humanos) que não são lógicos. \r\n \r\n Aqui, vou assumir um sentido conceitual mais estrito de Logos do que assumi na postagem anterior. Se antes defini Logos como a consciência (especialmente porque a consciência ocidental é majoritariamente lógica), agora quero definir Logos como um potencial específico da consciência de atuar com distinções. \r\n \r\n O pensamento lógico constrói relações deterministas (causa-efeito) para associar diferentes objetos. Enquanto isso, a sincronicidade é um tipo de pensamento erótico, interessado em semelhanças entre os objetos para associá-los, não em uma relação causal. Às vezes, os pensamentos lógicos e eróticos não são mutuamente excludentes. Por exemplo, uma afirmativa lógica correta é dizer que eu te respondo porque você me perguntou (associação determinista causa-efeito), mas também seria correto uma afirmativa sincrônica de que te respondo porque estamos ambos vivos e neste imageboard (relação por semelhança). Se nós dois encontramos uma moeda de cinquenta centavos na rua por motivos semelhantes, construímos o padrão e o entendimento conceitual de coincidência não porque exista uma causa comum para termos encontrado essa moeda, mas por conta do objeto ser semelhante (50 centavos tanto seus quanto meus). \r\n \r\n O pensamento sincrônico pode ser estimulado. Ele é uma percepção de padrões que pode ser muito útil quando exercitado. É possível construir falácias sincrônicas (principalmente quando nos alienamos da lógica, por exemplo ao dizer que acharmos moedas de 50 centavos quer dizer que temos uma causa comum mística para este feito), mas no geral o pensamento sincrônico é útil para a psique humana porque permite a construção de padrões que projetam de forma mais eficiente nossos conteúdos inconscientes. Por exemplo, se você percebe o padrão coincidente de muitos bebês na rua, talvez seu inconsciente esteja te comunicando que você está preocupado com a camisinha ter estourado, ou que você quer ter um filho. Esse tipo de percepção é bastante útil para conversar mais ativamente com seus ímpetos.
 >>25602016 \r\n Comece por Jung, Campbell, Mircea Elíade. Depois busque autores específicos de estrutura de roteiro como Bryan MacDonald e Christopher Vogler (as obras desses dois são antitéticas, leia as duas para complementar o pensamento).
 >>25602066 \r\n Obrigado!
 >>25602047 \r\n Obrigado pelo desenvolvimento sobre sincronicidade, anão. \r\n Muito interessante. \r\n \r\n Aproveitando o gancho sobre ímpetos, como trazer o que se sabe de maneira intelectual (o que se deve fazer) para o que se faz de fato? \r\n \r\n Já que você está recomendando livros, eu consigo me ver perfeitamente trabalhando em uma área como a sua (me ver encaixado em alguma coisa é atípico). Acabo de transferir minha faculdade para psicologia e Jung tem sido o que leio, em conjunto com Gurdjieff (tenho uma quedinha pelo Oculto), Frank Herbert (parece me elucidar questões morais/míticas, mesmo sendo sci-fi). Se puder recomendar mais livros, estou aberto!
 >>25602209 \r\n >aproveitando o gancho sobre ímpetos, como trazer o que se sabe de maneira intelectual (o que se deve fazer) para o que se faz de fato? \r\n \r\n Normalmente, quando não temos motivação para algo é porque estamos anestesiados por uma narrativa de terceiros (falei sobre aqui >>25585960 ). Eu te aconselharia a se questionar sobre suas motivações e suas dificuldades. Se o problema é falta de disciplina, comece estabelecendo metas pequenas. Por exemplo, se quer emagrecer, mais vale definir que vai correr todo dia e tentar perder 1kg por semana do que definir de maneira vaga que quer peder 4kg em um mês. Diminua suas metas até a mais direta, próxima, simples e concreta possível e parta daí. \r\n \r\n Sobre bibliografia, você vai precisar se focar menos em psicologia da religião (embora seja muito legal e útil) para trabalhar com o que eu trabalho. Existe em psicometria (que é a área da psicologia mais próxima da tecnologia e que mais utilizo diariamente no Google). Eu recomendo começar com Binet (que construiu o teste de QI) e daí tentar ler Arthur Jensen para uma leitura mais avançada e recente. \r\n Para um complemento muito útil se você quiser continuar em psicologia da religião, a obra do Nicholas Goodrick-Clarke é o melhor material de investigação histórica sobre ocultismo que conheço. Também recomendo Withmont, Hanegraaff e Pauli Wolfgang como complementos de uma psicologia mais junguiana.
 >>25601382 \r\n \r\n >O intuicionismo está presente em ambos os caminhos porque, em matemática, ele pode defender que a lógica cria linguagens, enquanto em humanas ele pode defender que as linguagens criam lógica. Esse é um dilema difícil de resolver. \r\n \r\n Exato, o que chamei de logos seria justamente o que é ancestral comum da lógica e da linguagem. Um grupo funcional mais amplo que em casos limites daria origem a uma ou outra, assim como em física temos teorias mais abrangentes (relatividade) que em casos limites são teorias mais específicas (mecânica newtoniana). \r\n \r\n >é possível que seja um simples acidente de um universo caótico. O entendimento humano é um diferencial evolutivo \r\n Ah sim, mas foi uma pergunta retórica. Eu estou tentando me aproximar da justificativa da consciência e do entendimento como caminho para explicar a própria realidade. Se, digamos, descobrisse que o logos permite, através de um novo ferramentário (que sugeri a Teoria dos Grupos) derivar a construção da ciência e da física, este estaria em fechamento, um novo paradigma ou teoria capaz de explicar a realidade. \r\n \r\n >Na verdade, aceitamos coisas que são esteticamente agradáveis \r\n Compreendo o caráter prático desse ponto, e concordo. Porém, quando expostos à verdades científicas e lógicas, por que elas se sobrepõe aos mitos então? Acredito que meu questionamento não seja sobre coisas contraditórias, pois podemos errar a lógica e assumir premissas falsas como verdadeiras, etc. Eu me refiro ao fato de ser inconcebível sequer imaginar um paradoxo. Um fato errado é uma lógica incompleta, uma contradição aceita é preenchida com premissas de mundo, que seria o que você chamou de 'gostoso'. Um paradoxo, por sua vez, é impensável. Podemos apenas elencar suas partes, mas jamais atingir o que as une, é a contradição definitória que não permite a existência de um conceito. O fim ou começo do infinito, por exemplo, é impensável a partir de suas definições, e qualquer contradição que venha a surgir disso é por serem aceitas premissas intermediárias ocultas, as 'gostosas'. \r\n \r\n Por exemplo, o paradoxo do movimento de Zenão dita que para se chegar a qualquer lugar, é preciso atingir metade do caminho. Em um entendimento analógico de lugar e posição, isso só se resolve assumindo a premissa da função matemática de limite, que gera contradições mas não resolve o paradoxo inicial, é um 'soft espantalho' que inseriu novos estados ao sistema de análise, digamos. \r\n \r\n >Aí entra a questão: o que existe abaixo de tudo isso, que define a existência humana como capaz de agir com Eros ou Logos? Qual é essa potencialidade profunda que pode experimentar (e conceituar) estas realidades distintas? \r\n Admito que não lembrei destes quando escolhi chamar de Logos, o que foi infeliz. Mas o que você disse diretamente abaixo está em convergência com o que penso, só talvez não em sintonia. \r\n \r\n Meu achismo frente e complementando o que você disse, principalmente sobre funcionalidade, é que talvez não exista diferença entre experiência e pensamento. A distinção que você fez entre consciente e inconsciente, por exemplo, está posterior ao Logos que tentei explicar. \r\n Pois mesmo o inconsciente e seus efeitos são percebíveis na realidade pela mente consciente, e parece se distinguir dela apenas em seus efeitos sob a memória e a capacidade de controle comportamental. \r\n \r\n Mesmo o inconsciente é racional e funciona em um universo físico, é o que quero dizer. A exaltação mítica à lógica que faço aqui é a de que o primeiro entendimento de realidade precede o de pensamento, e infelizmente somos mentes e cérebros inseridos em uma realidade tentando descrevê-la. \r\n \r\n O meu palpite é que, utilizando ferramentas passíveis de entendimento pela mente (como a matemática, a lógica e a linguagem) seja possível modelar a própria concepção de existência, que antecede o Logos (o meu), que antecede o Logos (grego) ou a lógica e a linguagem. \r\n Como as fronteiras entre estas ferramentas não estão bem distinguíveis, é possível que sejam ilusórias, e as inconsistências surjam exatamente da tentativa de separá-los. A sua ideia de que a mente é um receptáculo para a Identidade enquanto funcional biológico corrobora com isso, fazendo analogia com uma mutação faltosa. \r\n Essa modelagem que proponho consiste em assumir que o entendimento de universo a priori e a mente são a mesma coisa. O que se assume como passível de existir é o mesmo que o contido no conjunto de coisas pensáveis (este por sua vez contém os axiomas que estamos familiarizados), como exemplifiquei com a matemática. Nesse sentido, a existência de um unicórnio, Deus ou qualquer coisa, é garantida pela configuração de informação (o que não é garantia de um correspondente substancial, claro. Mas como unicornios, dragões, deuses e qualquer coisa são suscetíveis a ser concebidas contendo contradições, isso permite inferir sua não existência substancial). Coisas impensáveis, por sua vez, são paradoxos, o que é análogo a não existirem. \r\n \r\n Veja, se assumirmos os paradoxos são reais, então estamos assumindo que existem contradições penáveis, que é possível imaginar e conceber premissas mutuamente excludentes SEM UTILIZAR DE CONTRADIÇÃO. Seria possível conceber um ser onipotente e algo que ele não possa fazer simultaneamente, sem inserir premissas auxiliares. \r\n Assumindo que seja possível a existência de paradoxos, podemos expandir o argumento para o caso geral em que existem todos os paradoxos, todas as realidades possíveis, simultaneamente (perceba que não se trata de um argumento cosmológico, pois realidades aqui são o que é real para a mente, o mundo percebido e das experiências, pois são a mesma coisa). \r\n Dessa forma, em um grupo de existências de n elementos, fazemos o limite para o infinito da soma de todos as existências concebíveis, e este número deve resultar no gradiente da função proposta. Em outras palavras, se somarmos todas as probabilidades possíveis, o resultado tem de ser 1. Existências mutuamente impossíveis de acontecer se cancelam , tal que a soma de todas elas converge para a única interpretação possível de realidade, sendo restantes apenas os axiomas compatíveis com nossa biologia neuronal. \r\n \r\n Por isso enfrentamos uma barreira recursiva. Ao atingirmos o ultimo fundamento do entendimento da realidade possível, projetamos um novo na forma de desconhecimento. Se assumirmos este como possível, que é a definição de probabilidade, esperamos que seja validação da realidade percebida. \r\n \r\n Dito isso, mina esperança é que seja possível elucidar isso de forma mais técnica, utilizando termos e conhecimentos mais profundos de áreas que não são a minha. A definição máxima de realidade para mim, que sou físico, seria encontrada não em partículas ou partes infinitas de matéria, mas sim em algorítimos, numa espécie de funcionamento constante sendo projetado na minha frente a todo momento. \r\n \r\n >Cada vez mais durante nosso século as áreas humanas e exatas vão convergir. Partimos de axiomas diferentes, mas é provável que nesse momento de aproximação todos os lados precisem abandonar determinados axiomas próprios. Existe em humanas uma exaltação mítica à linguagem (que eu muitas vezes reproduzo), existe em exatas uma exaltação mítica à lógica (que você reproduziu) e eu imagino que o amadurecimento de nossos campos, a partir do contato, vá nos obrigar a superar essas exaltações de alguma maneira. Mas sim, nossas abordagens até certo ponto se complementam e é provável que se complementem cada vez mais. \r\n Eu não poderia ter posto de melhor forma. Em geral concordei com a maior parte do que você disse, e se parece que discordei foi por desconhecer com a profundidade adequada, afinal somos incentivados a ser especialistas e não generalistas, infelizmente. \r\n \r\n Não sei se você vai me responder ou se este parênquima paliçádico estará vivo ainda pela manhã, então boa noite anão. Espero conversar com você de novo por aqui.
 Boa noite, confrades. Alguém poderia telatirar o parênquima paliçádico, ou me ensinar como fazê-lo? \r\n \r\n Não gostaria de perder o que está aqui.
 >>25602375 \r\n Anão, obrigado. \r\n Minha existência sempre foi de caráter apático. Nunca me senti parte de nada e sempre rejeitei com veemência qualquer coisa que quisesse me colocar sobre um cabresto. \r\n Dito isso, estou trabalhando ativamente há quase dois anos para encontrar sentido nessa vida e me sinto imerso, finalmente, nele. \r\n Vejo que o que falta para mim é apontar uma montanha e decidir escalá-la. \r\n Obrigado mesmo, anão. Solidão intelectual sempre foi um dos meus maiores problemas. E, na construção do meu mito, encontrei o ajudante, mas não encontrei o mentor. Talvez você seja um sinal para continuar indo em frente. \r\n \r\n Adoraria manter contato com você, OP. Mas respeito nossa velha tradição, mesmo que sejam tempos tão diferentes dos que já foram. \r\n Mais uma vez, obrigado por estar aqui nesse momento, você significa mais para mim do que pode imaginar.
 >>25602456 \r\n https://screenshot.guru/ \r\n \r\n Aqui, anão.
 >>25602520 \r\n \r\n Muito obrigado.
 >>25602457 \r\n Não seja burro, vocês poderiam criar um chan no infinito e continuar conversando em anônimo.
 >>25602528 \r\n É verdade, anão. Talvez eu seja burro! \r\n OP, o que acha da ideia?
 OP, qual sua opinião sobre Wittgenstein, em especial sua ideia sobre os jogos linguisticos?
 >>25602569 \r\n https://8ch.net/psyid/ \r\n Criei esse lugar onde vou arquivar as repostas do OP amanhã. (Não só através de printscreen, arquivarei de fato) \r\n E criei ainda um parênquima paliçádico de perguntas ao OP. \r\n Se for do seu desejo utilizar a board, OP, muito bom. Se não, que ela se mantenha como arquivamento das suas respostas na nuvem.
 Ok.
 Não sejam bobos! \r\n Ao invés de levarem esta proveitosa discussão para fora do 55, guardem-na em nosso precioso /lit/…
 >>25602971 \r\n Tokosher que levem para fora mesmo e formem uma comunidade decente de anões interessados em outras coisas além de muié, falha, muié, maromba, muié, gibeiranaro, muié.
 >>25602990 \r\n Secundo duríssimo, participaria com gosto, pois levo uma vida intelectual na medida do possível e em determinados momentos poderia contribuir e trocar idéias com bons anões.
 OP de volta. \r\n \r\n >>25602425 \r\n Talvez o que você nomeou Logos, de maneira mais abrangente, represente mais ou menos o que eu esperava conceituar como uma entidade anterior a Logos e Pathos. Acredito que temos construções de pensamento mais ou menos semelhantes, mesmo que atuemos com nomenclaturas diferentes. Vou fazer só alguns apontamentos a respeito da sua resposta. \r\n \r\n >se, digamos, descobrisse que o logos permite, através de um novo ferramentário (que sugeri a Teoria dos Grupos) derivar a construção da ciência e da física, este estaria em fechamento, um novo paradigma ou teoria capaz de explicar a realidade. \r\n \r\n Embora eu acredite que isso seja possível, meu interesse é menos o de construir novas representações convincentes da realidade (ou seja, novas teorias que expliquem a realidade) do que buscar entender o mecanismo da nossa mente que busca por estas representações. Se existe uma ciência e uma física enquanto fenômenos dissociados da criatividade humana (o que eu sempre questiono, por acreditar que se tratam de literaturas convencionadas em conteúdo axiomático), não imagino que sejamos capazes de experimentar essa realidade dissociada de nosso aparato mental. A ciência e a lógica que conhecemos são sim coniventes com a nossa estrutura mental, semelhantes ao funcionamento psíquico, e acredito que por isso a lógica realmente possua, até certo ponto, uma existência natural. Se essa existência natural diz respeito à natureza como um todo ou exclusivamente à natureza humana, é difícil dizer com precisão. \r\n \r\n >porém, quando expostos à verdades científicas e lógicas, por que elas se sobrepõe aos mitos então? \r\n Como eu disse, acredito que seja porque estas verdades científicas e lógicas trazem resultados agradáveis em médio e longo prazo. Pode ser amargo aceitar a realidade científica hoje, mas se esta realidade científica curar seu câncer, o sacrifício de aceitar essa lógica parece menor. \r\n \r\n >paradoxo, por sua vez, é impensável \r\n Não completamente, inclusive por sermos capazes de conceituá-lo. Paradoxos existem verdadeiramente, tanto na lógica quanto na linguagem, e acredito que a linguagem seja mais capaz de abordá-los (sobretudo na filosofia) do que a lógica. Acredito também que os paradoxos sejam limitações inerentes dos sistemas de linguagem, demonstrando os problemas de seus axiomas iniciais. \r\n \r\n Por exemplo, existe um axioma básico grego de que 'é impossível que algo seja E não seja mutuamente'; esta verdade só existe a partir de axiomas particulares da linguagem e da filosofia (o pressuposto axiomático de que existe um 'ser'). Mas a partir de certas construções de pensamento, seria possível validar uma existência e uma inexistência mútuas em linguagem, não como contraditórias, mas como complementares. Por exemplo, é possível defender que a existência de 'anão 01' carrega consigo o valor complementar de 'inexistência de tudo que não for anão 01'. Nesse caso, aquela entidade conceitual carrega tanto a existência do valor que lhe é atribuído quanto a inexistência de todos os valores que não lhe dizem respeito. Nesse caso, admitir inexistência e existência para um mesmo ente pode parecer paradoxal, mas somente porque é uma constatação construída a partir de uma 'pedra base' de axioma que é contrário a esta construção. Esse paradoxo nos ensina mais sobre o axioma inicial do que sobre sua própria existência. \r\n \r\n Zenão é um ótimo exemplo disso. Todos os paradoxos que ele propôs foram investigados por filósofos posteriores que buscaram desenvolver novos axiomas para explicar a realidade se afastando dos axiomas que Zenão havia demonstrado como problemáticos. Eu recomendo a leitura de um livro chamado O Sonho da Razão que demonstra em uma narrativa da história da filosofia grega como se deu o reaproveitamento dos questionamentos de Zenão para a construção de novas bases filosóficas. O paradoxo que você citou, por exemplo, foi base de inspiração já para a próxima geração de filósofos: O atomismo de Demócrito, por exemplo, foi construído para tentar resolver um questionamento que Zenão havia desenvolvido. O átomo foi pensado justamente como um conceito de algo indivisível para contrapor o axioma de Zenão a respeito da possibilidade de dividir coisas infinitamente (o paradoxo de Zenão que você citou, inclusive, é um bom equivalente em matéria da ideia metafísica de buscar fundamentos dos fundamentos que eu havia citado). Aristóteles também propôs soluções para diversos paradoxos de Zenão e boa parte de sua base de teoria matemática (e do próprio axioma de 'unidade', que é análogo ao atomismo) foram pensados como soluções ao paradoxo que parte do axioma de infinita divisibilidade. Logo, os paradoxos de Zenão só existiam a partir de um axioma específico (a possibilidade de dividir infinitamente) e, se trocarmos de axioma, os paradoxos não fazem mais sentido. \r\n \r\n >o fim ou começo do infinito, por exemplo, é impensável a partir de suas definições, e qualquer contradição que venha a surgir disso é por serem aceitas premissas intermediárias ocultas, as 'gostosas'. \r\n As premissas intermediárias ocultas são metafísicas, tendo apelo por construírem axiomas que nos dão algum nível de sensação de controle e entendimento da realidade. É possível ainda construir qualquer pensamento a partir de uma base axiomática, como demonstrei no item anterior, mesmo que ela contradiga o axioma inicial. \r\n \r\n >talvez não exista diferença entre experiência e pensamento \r\n Pensando em construções de linguagem, eu acredito que seja possível classificar o pensamento como um tipo de experiência. Eu acredito que a identidade se trate de outro tipo de experiência mais profunda porque parto do pressuposto psicológico de que é possível desvincular a identificação da identidade dos próprios pensamentos. \r\n \r\n >mesmo o inconsciente e seus efeitos são percebíveis na realidade pela mente consciente \r\n É verdade, mas eu parto do pressuposto de que a existência não depende de um observador, somente a percepção. Fôssemos incapazes de perceber o inconsciente, potencialmente (e naturalmente) ele seguiria existindo, como existiu durante toda história humana prévia ao início da investigação psicológica. \r\n \r\n >parece se distinguir dela apenas em seus efeitos sob a memória e a capacidade de controle comportamental \r\n Na verdade, o inconsciente é um acervo bem mais abrangente de potencialidades, inclusive simbólicas, tendo um comportamento (não só uma capacidade de controle de comportamento) bem distinto do comportamento da consciência. Pressupor que inconsciente e consciente tem a mesma natureza é como tentar percebê-los como dois braços, sendo que um a consciência domina enquanto outro é um membro fantasma. Na minha visão, não se trata de 'dois braços', um controlado e outro não, se tratam de órgãos completamente distintos. \r\n \r\n >mesmo o inconsciente é racional e funciona em um universo físico \r\n Isso pode ser verdade, se pensarmos no universo físico como racional, mas o inconsciente não trabalha a partir de racionalidade. Um cachorro pode existir por razões racionais, mas ele não é racional por conta disso. \r\n \r\n > infelizmente somos mentes e cérebros inseridos em uma realidade tentando descrevê-la \r\n Eu não acredito que sejamos exclusivamente mente, nem que nossa função enquanto identidade é a de criar mapas para nossos terrenos naturais, pelas razões que abordei no post com que abri o parênquima paliçádico. Em um contato com a realidade externa isso pode ser verdade, mas a existência tautológica da consciência garante que o fundamento consciente existe para si mesmo, não para a descrição e vinculação com qualquer entidade exterior. Se a consciência é redundante, a percepção externa é um subproduto da redundância somente, não a base da experiência consciente. Sua consciência continuará presa em si mesma, redundante consigo mesma enquanto entidade que cria e que percebe consciência e, independente de quantas representações seja capaz de fazer da realidade externa, a consciência nunca vai se perceber como realidade externa. \r\n \r\n >utilizando ferramentas passíveis de entendimento pela mente (como a matemática, a lógica e a linguagem) seja possível modelar a própria concepção de existência \r\n Concordo que seja possível, mas, como eu disse, eu não imagino que a exaltação à representação fidedigna do externo em um mapa detalhado seja o objetivo final da identidade. \r\n \r\n >o entendimento de universo a priori e a mente são a mesma coisa \r\n Também concordo com isso, mas volto a reforçar que não considero o entendimento do universo e nem a mente sinônimos de identidade. \r\n \r\n >coisas impensáveis, por sua vez, são paradoxos, o que é análogo a não existirem \r\n Esse tipo de desafio semântico tem bastante relação com o que disse sobre os paradoxos e troca de axiomas. Se temos paradoxos decorrentes de determinados axiomas, acredito ser importante questionar os axiomas, não se alienar dos paradoxos. Aceitar paradoxos como reais, tanto quanto simplesmente ignorá-los, são propostas que seguem ignorando as limitações do axioma escolhido. Paradoxos matemáticos são tão aflitivos justamente porque sugerem que, em algum momento, será necessário substituir nossos axiomas para alcançar certos patamares de eficiência - e, apesar de necessário, isso será muito custoso e trabalhoso para os sistemas de pensamento que desenvolvemos. \r\n \r\n >sim em algorítimos, numa espécie de funcionamento constante sendo projetado na minha frente a todo momento \r\n Eu imagino que algoritmos sejam realmente um caminho eficiente para explicar de forma eficiente a realidade objetiva, o que é muito útil para a área da física, mas sigo tendo questionamentos a respeito da possibilidade de resolver questões metafísicas com essas construções, pois elas se pautam em certos axiomas (fenomenológicos e pragmaticistas) que possuem limitações. A ideia de explicar o mundo a partir de algoritmos está em voga (os livros do Harari estão popularizando essa ideia ainda mais), mas possuo minhas desconfianças a respeito desse caminho porque me parece muito cômodo: de novo, buscamos nos efeitos práticos uma solução 'gostosa' para aceitar estas verdades, porque isso é mais conveniente do que questionar o pensamento até as bases e talvez ter que considerar a substituição de axiomas. Parece-me cínico pressupor que um pensamento se valida exclusivamente por ser capaz de obter efeitos práticos (porque diversos axiomas primitivos, inclusive da matemática grega, possibilitavam até certo ponto a construção de efeitos práticos, mas tinham limitações para obras mais complexas); parece-me que, se realmente buscarmos novos axiomas, poderíamos encontrar novas potencialidades do pensamento humano (incluindo novos potenciais de construção de efeitos práticos) que ignoramos por um apego aos efeitos práticos já conquistados. \r\n \r\n Recomendo a leitura do livro O Sonho da Razão, do Gottlieb. porque ele elucida muito do que estamos discutindo de maneira bem acessível. \r\n De resto, fico feliz com essa troca entre diferentes especificidades; acredito que esse tipo de conversa é o primeiro passo para nos tornarmos mais generalistas. \r\n \r\n >>25602457 \r\n Fico feliz por isso, anão. Esperava ter um impacto do tipo em algum anão e muito me alegra saber que você absorveu profundamente o que eu desenvolvi. \r\n \r\n >>25602569 \r\n Continuarei respondendo os anões aqui enquanto o parênquima paliçádico estiver vivo, mas também responderei o que questionarem por lá. Se os anões realmente estiverem interessados em manter aquela board como um reduto de conhecimento, estarei mais do que feliz em oferecer conhecimento sobre tudo que estudo: filosofia, psicologia, linguagem, algoritmos, literatura. E ficarei muito satisfeito com a contribuição intelectual de outros anões. \r\n \r\n >>25602658 \r\n Gosto mais do conteúdo do primeiro livro dele sobre as imagens, porque se adequa melhor em intertextualidade com algumas conceituações semióticas. Acredito que seja bem lúcida a ideia do jogo que ele propõe e sua ideia sobre intencionalidade ser algo superior à ideia de nomenclatura, mas entendo também que outros autores posteriores foram capazes de descrever esses mecanismos linguísticos de maneira mais completa. Embora acredite que ele esteja certo ao dizer que uma linguagem carrega também uma experiência de formulação de cultura e um determinado tipo de experiência de vida (pois a própria linguagem é parte da experiência de uma sociedade como um todo), sempre me preocupei com os potenciais destrutivos que esta ideia podia ter nas mãos de relativistas que quisessem deformar a linguagem para deformar a experiência de vida - o que vem sendo feito nas últimas décadas. Acredito que a linguagem precise sim existir também enquanto uma possibilidade de nomeação da realidade e que isso não seja excludente à percepção da identidade enquanto projeção (pois a identidade cultural projetada que nomeia também pode ser percebida e conceituada como objetiva). Por isso, acredito que a existência de um senso abrangente de vida que é legado pela linguagem seja um subproduto da psicologia social de uma sociedade, na qual a linguagem é mais sintoma do que causa. Acredito que a exaltação feita ao potencial linguístico seja em si um ponto cego: a linguagem deforma a vida, mas acredito que a vida deforma mais a linguagem. Uma linguagem pode até afetar uma identidade, mas uma identidade pode deformar de forma muito mais profunda uma linguagem (como acontece com a narrativa relativista que deforma e prejudica a literatura ocidental atualmente). Por tudo isso que disse pode parecer que sou mais crítico à obra do Wittgenstein do que sou de verdade, mas é porque acredito que ele sofre do mesmo problema de exaltação mítica à linguagem que discuti durante o parênquima paliçádico. Retirando esse endeusamento e aceitando a possibilidade de coexistência da teoria dele com outras mais objetivas, acredito que haja grande ganho e que os jogos linguísticos possam ser vistos como uma conceituação útil a respeito do potencial de indefinição. Mesmo que eu acredite que a indefinição seja externa à linguagem e a afete (não que seja uma natureza da própria linguagem, como Wittgenstein sugere), a própria iniciativa de abordar esta indefinição por parte dele já faz de sua obra algo bastante relevante.
 >>25605117 \r\n >nas mãos de relativistas que quisessem deformar a linguagem para deformar a experiência de vida \r\n O Voegelin critica muito isso, não?
 >>25605755 \r\n Sim. Gosto das críticas dele a Marx e Arendt, mas discordo da definição de gnose que ele constrói, bem como discordo das críticas ao tomismo. Acho São Tomás mais relevante do que Voegelin e acredito ter sido um exemplo de hybris a tentativa de Voegelin confrontá-lo; Acho também que as ideias de Harold Bloom e de Jung a respeito da gnose são mais interessantes que as de Voegelin (embora também não sejam isentas, se tratando de dois gnósticos, são historicamente mais acuradas e é mais fácil rebaixar a exaltação dos dois do que retirar sentido dos erros de leitura de Voegelin). No geral, acho Voegelin um autor de utilidade bem específica na crítica aos mitos marxista e nazista e na recuperação e defesa que faz das ideias originais da dialética de Hegel, anteriores à corrupção que sofreram na versão marxisita, mas exceto esse valor pontual, considero sua obra problemática. Se ele tivesse explorado mais o pensamento hegeliano, construindo observações mais profundas a respeito dos potenciais míticos do autor original, acredito que sua obra poderia ter sido mais rica de utilidade. Apesar de tudo isso, gosto bastante das definições de mito político que ele constrói e acho que ele teve um papel importante para difundir mais o conceito, mesmo que outros autores tenham se aprofundado melhor no que mito político significa, construindo conceituações que me agradam mais.
 OP, você diz que devemos fazer algo que realmente nos inspira e não se submeter apenas na busca de prazer carnal e status social, mas não é isso o que basicamente somos, animais altamente sexuais e sociais? Por que você acha que essa obsessão não é realmente preenchedora? E existe, de fato, algo que nos preencha e nos realize totalmente?
 >>25605994 \r\n > você diz que devemos fazer algo que realmente nos inspira \r\n Na verdade, eu não acho que ninguém deva fazer nada. Um mito de transcendência tem exatamente as mesmas estruturas de projeção que um mito hedonista. \r\n \r\n Quando eu disse lá em cima (>>25585960): \r\n >Se a resposta for acúmulo de riquezas, sucesso sexual ou qualquer coisa do tipo, um objetivo você já tem - testar a narrativa social padrão - e só te faltam metas concretas pra construir isso. Aí é mais um problema de disciplina e organização do que uma questão de propósito - e inclusive, se for possível trabalhar essa obsessão ao invés de submeter-se a ela, eu te aconselharia a não se dar ao trabalho de existir pautado nesse tipo de desejo, especialmente porque é isso que se espera, sistêmica e socialmente, que você faça e, se alguém espera que você aja assim, é porque alguém retira proveito disso. \r\n Não pretendia estabelecer um julgamento de valor moral a respeito da possibilidade de existir nesse tipo de narrativa, somente apontar que, no sistema vigente, já existem entidades que controlam essa narrativa e que provavelmente vão se aproveitar daqueles que tentarem vivê-la. Se for possível viver esse mito de alguma forma mais autônoma, acho mais válido do que se render a algum mito transcendente (que também é controlado por alguém); não é minha intenção subestimar a possibilidade de viver pelo corpo, mas questionar a significação da existência a partir disso - ou melhor, questionar a significação da existência a partir de qualquer externalidade que pode ser construída em uma narrativa persuasiva por terceiros. \r\n \r\n >não é isso o que basicamente somos, animais altamente sexuais e sociais? \r\n Sim, mas somos isso também, não isso exclusivamente. Nossa identidade não é definida por esses aspectos particulares de nossa existência tanto quanto não é definida por um aspecto natural como possuir braços. Você não julga que seria tolo significar sua existência por uma narrativa reducionista que girasse ao redor da constatação de que possui braços naturais? Significar a existência a partir de comportamentos naturais sociais e/ou sexuais é igualmente reducionista. Embora esses aspectos existam, eles não são a totalidade da possibilidade psíquica. \r\n \r\n >por que você acha que essa obsessão não é realmente preenchedora? \r\n Se vivêssemos esta obsessão da mesma maneira que os cachorros vivem, seria. O impulso natural em outros animais é experimentado de forma direta, enquanto na identidade humana ele é vivenciado de maneira indireta (através da defesa em narrativas e símbolos). Acredito que nenhuma possibilidade de vida indireta por narrativas seja satisfatória (isso vale para a narrativa naturalista tanto quanto para a transcendente, para o materialismo tanto quanto para o idealismo) porque se tratam, todas, de vivências indiretas e projetadas da identidade tentando se significar a partir de reflexos. \r\n \r\n >existe, de fato, algo que nos preencha e nos realize totalmente? \r\n Acredito que a própria nomenclatura de 'totalmente' já esteja remetendo a um tipo de narrativa de plenitude característica da espiritualidade ocidental, mas, se for possível aproximar a ideia do que você pergunta do tipo de pensamento que tenho, imagino que a redundância da identidade (a possibilidade de uma identidade que se percebe em si mesma, ao invés de se iludir em representações, em reflexos de espelhos) seja o mais próximo.
 >Significar a existência a partir de comportamentos naturais sociais e/ou sexuais é igualmente reducionista. Embora esses aspectos existam, eles não são a totalidade da possibilidade psíquica. \r\n \r\n Você não acha que a própria existência e suas projeções, tanto pelo corpo quanto pela mente, não sejam de comportamento sexual e social? Eu vejo pensamentos nascendo e morrendo na minha mente, vejo ideais e expectativas do povo crescerem para eleger um líder, sinto paus no meu cu se juntarem para criar um novo, tudo é algo transitório e caótico, assim como a vida animal, mas mesmo assim aceitamos a 'narrativa da vida' que nois foi dada, assim como o cachorro procura comida no lixo para sobreviver, eu procuro alguém para transar no foguinho. Seria essa obsessão de querer almejar ser algo superior a um animal que nos causa insatisfação? Assim como Lúcifer que queria ser Deus, foi parar no inferno?
 >>25607485 \r\n >você não acha que a própria existência e suas projeções, tanto pelo corpo quanto pela mente, não sejam de comportamento sexual e social? \r\n Imagino que possam ser afetadas por, mas não existirem exclusivamente. Eunucos ainda pensam, mesmo que de outra maneira, e ermitãos também, até os que não desenvolvem linguagem. \r\n \r\n >tudo é algo transitório e caótico \r\n Nem tudo. \r\n \r\n >assim como a vida animal \r\n Eu acho que a vida humana é até mais caótica que a animal. \r\n A diferença entre a narrativa da vida e a comida do cachorro é simples: uma é concreta, respondendo somente aos impulsos particulares dos problemas de matéria, enquanto a questão de narrativas faz parte de uma esfera de necessidade exclusivamente humana. \r\n \r\n > essa obsessão de querer almejar ser algo superior a um animal que nos causa insatisfação \r\n Se construirmos esse mito hierárquico onde distinguimos 'animal/inferior' de 'humano/transcendente', sim; mas essa ainda é uma narrativa limitada. \r\n \r\n >assim como Lúcifer que queria ser Deus, foi parar no inferno? \r\n De novo, se nos identificarmos com o mito de Lúcifer, sim; bem como se buscarmos o mito de entidade, que também é problemático. \r\n \r\n De novo, é a questão de acreditar que abandonar um mito é substituí-lo pela antítese. Você não precisa comprar um mito de exaltação à transcendência para abandonar o mito animal.
 Você deve saber alguma coisa do Jung, eu tenho certeza disso.
 >>25607733 \r\n Sei bastante sobre ele, foi minha principal base teórica por muito tempo. Não é mais, porque fui obrigado a contrapor a dialética com o objetivismo de Kant para sair de alguns becos sem saída de raciocínio, mas a influência segue grande.
 Prezado OP, podes opinar sobre estudos clássicos como os trazidos pela Confraria de Artes Liberais? \r\n \r\n Grécia Antiga, latim, grego, etc.
 OP, primeiro obrigado pelo tempo agraciado a nós. \r\n \r\n Pergunta: Você TEME Deus. Como, não rouba ou engana. ou mata se precisar. aguardo sua resposta. Porque pauto minha vida me recatando de luxuria e muitas outras coisas. e mesmo quando estou no 'carnaval' vejo vazio. Sempre. Meu ambiente é academico mas não fui parar lá. \r\n \r\n Tem medo de Deus, OP?
 Saudações. \r\n Anão doutorando em Antropologia Social aqui. \r\n \r\n Já que estamos falando de psicologia, manipulação, identidade e comportamento - termos caros a nós - e, remetendo-nos ao norte atual e aos conceitos como Human Terrain das recentes guerras híbridas travadas neste meio semiótico cujo processo identitário perpassa e aqui discutido pelo OP, referencio o próprio cenário político-social atual a fim de levantar o pensamentos dos senhores acerca da manipulação de viés social-político. \r\n A ideologia atacada esconde o ímpeto da ideologia que ataca, a fim de exemplo, a ideologia neoliberal atravessa a assistencialista: no campo semiótico, a ideologia neoliberal se esvai e a desconstrução de outras ideologias - políticas, de cunho social - torna-se exacerbada e aceita popularmente tão somente pelo motivo de 'aparentar ser' singular. \r\n \r\n \r\n Referencio o livro relatado que, aliás, tem noções trabalhadas por empresas como Google. \r\n Discorramos, se possível. \r\n \r\n 'The CIA Document of Human Manipulation: Kubark Counterintelligence Interrogation Manual by The Central Intelligence Agency (CIA). Released by the Freedom of Information Act.'
 Olá, anões. OP de volta. \r\n \r\n >>25608181 \r\n Não conhecia essa Confraria de Artes Liberais, mas dei uma ligeira investigada nos conteúdos que eles divulgam. \r\n Li algumas obras essenciais do pensamento grego, como Metafísica de Aristóteles e Diálogos de Platão, além de ter estudado Pitágoras e os sofistas um pouco mais profundamente para artigos acadêmicos. Para a maior parte dos autores menores gregos, minhas duas referências principais são o livro O Sonho da Razão que citei anteriormente (é bem acessível e conta com uma boa bibliografia), Paidea do Werner Jaeger (é um livro muito mais denso, mas fundamental, recomendo para todos os interessados nos gregos) e o Dicionário da Filosofia de Abbagnano (é um livro de referência bem útil). \r\n \r\n Também tenho bastante acervo de mitologia, li Odisséia e Ilíada, também porque muitos mitólogos e psicólogos utilizam a mitologia grega como exemplo. \r\n \r\n Tenho amigos que leem latim, mas infelizmente não tive ainda a oportunidade de buscar esse nível de erudição. \r\n \r\n O interessante de estudar os antigos autores é perceber como o ocidental segue carregando profundamente uma identidade grega. Eu utilizo diariamente a Metafísica de Aristóteles em intertextos com autores recentes (como Bauman, Nietzsche. até pra criticar Chomsky); o pensamento dialético de Hegel é base para as psicologias modernas e não se passa de uma variação do idealismo de Platão; o método científico, bem como a fenomenologia de Kant, só existem por conta do interesse nas ciências naturais por parte de Aristóteles novamente. Estudar os gregos é bem menos distante do que devia ser, tendo em conta que a filosofia ocidental nunca deixou de girar ao redor dos feitos gregos. Mesmo antes do iluminismo e do renascentismo, a base do pensamento cristão ainda carregava certos elementos civilizatórios (e axiomas de base para os sistemas de pensamento) legados do mundo grego. \r\n \r\n Acho importante sim buscar por esse conteúdo e, pelo que vi do conteúdo que essa equipe traduz, eles apresentam muita coisa de forma acessível. Recomendo no futuro buscar edições em inglês porque costumam ser mais completas em referências e acuradas ao conteúdo original, mas é válido começar por esse conteúdo em português. \r\n \r\n >>25608264 \r\n Não sei se temer é exatamente a palavra, mas estou longe também de ter as críticas superficiais ao conceito de Deus que um ateu médio costuma ter. Valorizo o Ocidente e a figura do Deus monoteísta, bem como os valores que representa. Sigo um dogma pessoal - que não tenho certeza se denominaria como Deus -, mas partilho dos valores morais básicos da sociedade ocidental cristã (mais por ser ocidental do que por ser cristã); não roubo, não engano (exceto no que é possível considerar minha profissão de persuasão como enganação) e não mato. \r\n Dito tudo isso, eu não acredito que o vazio no seu peito seja algo a ser purificado, mas algo a conviver com outras potencialidades. Caso você esteja alienado nesta sensação, o problema não é o vazio - é a falta de qualquer outra coisa, ou o absolutismo, o exagero deste vazio. \r\n \r\n >>25608545 \r\n Existe um especialista nesse tipo de técnica na minha equipe, chamamos isso de 'bombas semióticas'. Um exemplo clássico de manipulação nesse sentido é disseminar uma narrativa crítica ao sistema vigente, mas que projeta um momento no qual o sistema foi funcional, bem como uma causa para a disfunção. Não só esse cenário distópico (a disfunção da narrativa) já carrega uma semente da utopia complementar, ela já direciona o público ao objeto a ser alterado para que essa utopia se concretize. Às vezes, o cenário distópico pode ser pintado de maneira exagerada, enquanto a solução para a utopia (que na verdade é mais ou menos a sociedade tal qual é, valorada quando em contraste com o cenário apocalíptico) é de fácil realização. \r\n \r\n Isso parece complexo, mas na verdade só é no momento de estratégia, de arquitetura do discurso. Para disseminar isso depois, o processo é bem mais simples. \r\n \r\n Anão, você pode me contar como os antropólogos analisam a necessidade da cultura ocidental de produzir sistemas tão complexos de controle narrativo? A demanda para persuasões eficientes não existia em sociedades tribais ou só faltava a tecnologia à qual temos livre acesso?
 >>25609728 \r\n >uma narrativa crítica ao sistema vigente, mas que projeta um momento no qual o sistema foi funcional \r\n Você deve estar por trás dessas páginas que defendem a monarquia, não?
 >>25609856 \r\n Não, não tenho nada a ver com isso, mas é interessante perceber que esse discurso monárquico reforça de forma implícita o próprio sistema vigente (porque garante que a sociedade pode funcionar e se aprimorar a partir da mudança de soberania); existem vários axiomas subliminares aí (o de que um dia funcionou, de que algo funciona, de que pode funcionar melhor, etc.) e a mente humana se desgasta muito em esfarelar todos os argumentos da narrativa, então escolhemos o mais preponderante ('a monarquia devia voltar') para questionar e acabamos absorvendo boa parte do conteúdo secundário sem perceber.
 Puta merda, por que não fazer um chan só para patrícios assim? Imagina, o bê só com fios desse calibre.
 >>25611133 \r\n Nós temos um /lit/ de qualidade… \r\n É só levar para lá.
 >>25611094 \r\n Descobri no que trabalhas: é para o Steve Bannon. \r\n \r\n O momento em que o 'sistema foi funcional' foi na ditadura militar. \r\n Ajudastes a eleger o gibeiranaro.
 >>25611140 \r\n Lembrando que temos uma board no infinito (8ch net/psyid) para continuar as discussões e elucidações trazidas pelo OP.
 >>25611346 \r\n E, segundo o próprio, ele continuará respondendo nesse parênquima paliçádico até o fim dele.
