 Meu pai acabou de mandar isso no grupo da família e voltei a ser chacota. Fornique não. Só consgeui responder com um 'Calma que ainda faltam 10 anos, pai rsrsr' \r\n Caralho, que desgraça de vida.
 Se você é esse tipo de filho, foi merecido a vergonha alheia.
 Você não pediu pra nascer, anão, não fez absolutamente nada de errado.
 Figurativamente eu, a diferença é que eu não sou assim com meus pais e eles não são ricos.
 Mata ele.
 Kek
 Olha o NEET aí.
 Nada de errado com isso. \r\n Odeio cada segundo que tenho que passar no trabalho aguentando encheção de saco dos supervisores e do patrão. \r\n Se nascesse em família rica seria neet sem pensar duas vezes.
 Ainda bem que eu vou me matar antes dos 30 pra não ter que passar por isso.
 >judeu internacional escraviza a humanidade \r\n >sociedade pós-industrial esmaga e destrói o não judeu \r\n >alguns pobres diabos são massacrados e jogados embaixo do ônibus no processo \r\n >judeu usa sua mídia para controlar a opinião de seus escravos sobre o assunto e desviar a atenção do problema verdadeiro (o judeu) \r\n Tenho que dar o braço a torcer e reconhecer a admirável perfeição do keikaku e da execução dele, eles são realmente muito bons no que fazem, e é por isso que estão onde estão.
 >vive no país dos concursos públicos \r\n >não busca ter o emprego ideal do anão padrão \r\n Eu tive a sorte de passar em um concurso. Mas ainda estou me sentindo mal NEETando no limbo antes da nomeação, já que relaxei completamente nos estudos. \r\n \r\n VAI ESTUDAR! 
 Trabalhar é uma merda. Se você tem condição de viver sem passar por isso, vá em frente. \r\n Não caia no conto do judeu.
 >>25608650 \r\n Você tem razão. Estou enrolando o supletivo pois me falta força de vontade. Se eu não passar no Encceja, vou mudar para aulas presencial, assim sou obrigado a ir.
 >>25608650 \r\n Secundado. Ser concursado é o melhor dos dois mundo. \r\n >mpq sou pago pra ficar jogando, lendo e merdapostando pelo espertofone \r\n >mpq não tem chefe enchendo o saco \r\n >mpq não preciso me preocupar em ser demitido \r\n >mpq feriados todoonde \r\n >mpq meus pais não me enchem mais o saco por ficar o dia inteiro no quarto 
 >>25608650 \r\n Idem. Passei em concursos bem bostas e estou esperando, com sorte ano que vem já estarei ganhando minha merreca.
 Porra, mas concurso do que? Also, to pra terminar meu superior, devo esperar e fazer oncurso pra superior ou o médio é o melhor custo x beneficio?
 Me senti profundamente ofendido. Sério.
 Primeiro eu ri, depois senti. Embora não viva assim, estou desempregado e me sinto um inútil.
 Eu ri, depois percebi que a thread de lolismos furiosos está piorando, então fiquei preocupado. Já está no xixizinho.
 Minha situação é bem típica para os padrões dos imageboards: 31 anos, 4 graduações abandonadas numa UF e atualmente estudando numa instituição católica com bolsa 100% do PROUNI além de não ter frutanga, não ter amigos, trabalhar de faz tudo numa padaria e ser viciado em joguinhos. As vezes sinto que devo estudar para um concurso público e parar de ser uma vergonha para meus pais, as vezes sinto que devo continuar na faculdade e no meu trabalho já que o meu chefe diz que eu tenho 'talento' para lidar com negócios já que eu aumentei as vendas da padaria em 75% desde que comecei a ser funcionário da empresa dele. \r\n \r\n Eu queria voltar a sentir a esperança que eu sentia na vida quando eu tinha entre meus 18 e 23 anos de idade.
 Minha situação é bem típica para os padrões dos imageboards: 31 anos, 4 graduações abandonadas numa UF e atualmente estudando numa instituição católica com bolsa 100% do PROUNI além de não ter frutanga, não ter amigos, trabalhar de faz tudo numa padaria e ser viciado em joguinhos. As vezes sinto que devo estudar para um concurso público e parar de ser uma vergonha para meus pais, as vezes sinto que devo continuar na faculdade e no meu trabalho já que o meu chefe diz que eu tenho 'talento' para lidar com negócios já que eu aumentei as vendas da padaria em 75% desde que comecei a ser funcionário da empresa dele. \r\n \r\n Eu queria voltar a sentir a esperança que eu sentia na vida quando eu tinha entre meus 18 e 23 anos de idade.
 Somos figurativamente uma geração perdida, de gente que nasceu só porque existiam as condições e acabou que existe propósito nenhum para nós.
 >>25609642 \r\n Nosso propósito é só usufruir do que foi batalhado para termos. Isso é uma porcaria. \r\n Toda uma era de sofrimento para irmos todos os dias em um trabalho geralmente repetitivo e maçante unicamente com o intuito de manutenção social.
 >>25609642 \r\n Eu costumo pensar que essa falta de propósito se deve a uma quantidade alta de referências devido ao mundo super informatizado. Não existe demanda para mais nada hoje em dia, tudo ja foi explorado pela humanidade. Você não consegue mais batalhar por alguma coisa de forma progressiva, aos poucos, expandindo seus horizontes. Para tudo o que você faz, hoje, você precisa agariar um maquinário de ação enorme se quiser ter qualquer tipo de relevância. \r\n \r\n Não sei se alguém aqui pensa parecido.
 >>25609717 \r\n Ninguém pensa assim porque é uma ideia de merda. Sempre foi difícil conseguir as coisas. Você está querendo ser reconhecido por descobrir o Teorema de Pitágoras na época recente.
 Senti duríssimo. \r\n \r\n Puta que pariu, só queria um emprego.
 Por que isso acontece? Por que somos assim? Por que caralhos não podemos ser pessoas normais, que terminam graduações, arranjam empregos e seguem trabalhando normalmente?
 Isso não é tão ruim. \r\n \r\n Ruim é ter uma família disfuncional. Hoje tenho que sustentar minha mãe (que come como um boi) e seus vícios, além de aguentar as loucuras da velha, enquanto meu pai não está nem aí pra porra nenhuma há mais de 15 anos. Isso trabalhando em subemprego, sem carteira assinada, ganhando menos de um salário mínimo. \r\n \r\n Tudo que eu queria era ser um riquinho mimado fazedor de faculdade de humanas. Ficaria acordado agora a madrugada toda, jogando videogame, sem culpa nenhuma.
 >>25609725 \r\n Eu nunca que disse que já foi fácil, mas, 7 bilhões de pessoas, 7 bilhões de concorrências. Hoje, só consegue crescer, sejá lá em que área, quem consegue criar pioneirismo artifical, seja de forma legítima ou imoral. Assim, você consegue bloquear ou adiar outros de fazerem o que você faz só que melhor. \r\n \r\n Antes, esse pioneirismo era protegido pelas barreiras e distâncias naturais. Agora não, você concorre que a porra do mundo todo.
 >>25609717 \r\n Geralmente quem pensa em ser relevante em alguma área sabe que vai precisar trabalhar bastante. \r\n Um exemplo comum é com as Engenharias por aí. Você começa aprendendo o básico e vai desenvolvendo. Já existe tudo pronto e com fácil acesso? Sim, existe, mas se você quiser algum dia ter relevância na área, vai precisar trilhar todo o caminho até lá de qualquer maneira. \r\n \r\n É mais ou menos isso a sua ideia? Uma hipérbole da sua ideia seria você entrar em um servidor de algum MMORPG asiático, daqueles bem filhos da puta no quesito grind, quando o servidor já tem anos operando. Você sendo novo terá acesso a todo tipo de recurso e facilidades mas dificilmente chegara ao topo. Em contrapartida, caso um servidor novo entre em jogo, todos estarão numa corrida ao topo mas cheia de dificuldades por não ter recursos.
 >>25609735 \r\n Porque nossa cabeça está em outro lugar.
 >saia da casa dos seus pais, goy! Nós precisamos extorquir você com a usura também! \r\n \r\n Isso é uma propaganda judaica óbvia. Eu não dou uma fornicação para o que o quejim minas pensa de mim. Vou continuar com minha família até eles morrerem.
 >>25609735 \r\n Porque a maioria de nós é formada por covardes, não tem coragem de chegar em uma depósito de porra, arrumar um emprego, criar uma rotina, coisas simples da vida.
 >>25609717 \r\n Concordo. Também entra o fato de que excesso de oportunidades é o mesmo que excesso de dúvidas. Aí quando nos interessamos por um nicho é como você falou: tem mais alguns milhares fazendo a mesma coisa, e muitos são bem melhores do que você. Ficar motivado não é um problema, mas manter essa motivação na nossa sociedade é bem difícil. \r\n \r\n Pulamos de galho em galho, e assim acabamos chegando em uma idade onde não podemos mais nos dar ao luxo de brincar de escolher e terminamos por trabalhar para o Goldberg. A maioria aqui teve muito mais oportunidades do que os pais simplesmente porque nasceu na era da informação, mas gastou este recurso com desenhos cambojanos, joguinhos e putaria online. \r\n \r\n Pica extremamente relatada.
 >>25609787 \r\n Você está correto, não é como se o esforço não fosse necessário. Mas, a impressão que eu tenho é que, não basta estar preparado, porque nego preparado não falta. No final, vai se sobressair aquele que conseguir criar a sua bolha particular de ilusão onde todo mundo acha que o que você faz é bom e que não há alternativas. \r\n \r\n E é irônico porque, no fim deste meu cenário proposto, parece haver qualquer despreocupação em aprimoramento nas próprias capacidades e sim o aperfeiçoamento do controle da narrativa, que seria aquela de que você 'deve ser ouvido, pois está certo'.
 >>25609802 \r\n Tenho coragem para fazer várias coisas, posso ser o cara mais valioso da área, mas porque não chego em mulherzinha sou covarde e provavelmente materei todo mundo. \r\n \r\n Oh, tempos modernos…
 >>25609822 \r\n >fica motivado não é um problema, mas manter essa motivação na nossa sociedade é bem difícil. \r\n \r\n Secundado com a força de mil sóis. Esse ano eu vivi na pele esse conflito de tentar manter a motivação. Foi uma experiência boa porque eu consegui desenvolver uma capacidade de autocontronle incrível na minha vida, porém, eu descobri exatamente que o mais difícil é conseguir manter.
 >>25609503 \r\n Secundado. Estou sentindo duramente.
 >>25609838 \r\n >essa precisão \r\n \r\n Você está espionando minhas entrevistas, sala de aula e experiências profissionais?
 >>25609838 \r\n É isso aí mesmo, cakosherda. Não sei como é sua vida, projetarei da minha nas seguintes colocações, mas o mundo de hoje em dia é uma completa bagunça. \r\n Tudo gira em torno da bolha que você cria ou que foi colocado, igual você falou. Várias pessoas em colocações erradas na hierarquia da vida simplesmente porque foram induzidas a acharam que estão certas. \r\n Quantos 'chefes' por aí falando besteira mas precisam serem ouvidos porque sim não tá escrito. Quanto mais abrangente for a sua rede de conhecidos, mais abominações desse tipo você presencia. Certos momentos você só vê uma das faces dessas pessoas mas por estar em outras rodas de amizade acaba vendo a verdadeira. \r\n Partindo de um empregado que geralmente só vê o chefe dando ordens, esse empregado acha que tá tudo certo, ele tem mais o que fazer. Agora, partindo de um amigo próximo que divide a mesa de bar, aquele cara é um completo tapado que não consegue juntar dois com dois pra fazer quatro. \r\n Quando o empregado realiza isso, perde o ponto de referência, começa a ver aquela missa sobre se esforçar pra ter as coisas sendo desconstruída, sobram duas alternativas: seguir o caminho já traçado e aceitar ou começar a jogar o mesmo jogo de mentiras. Hoje em dia conhecimento não é totalmente necessário, boa convivência toma boa parte disso. Sociedade já está fundada, para 90% da população é esse besteirol para encher linguiça até o dia da morte.
 >>25609883 \r\n Fiquei curioso com a sua identificação, foi algo específico que você vivenciou ou apenas uma sensação geral de assimilação? \r\n \r\n >>25609917 \r\n \r\n Eu realmente acredito nessa linha de pensamento que eu expressei, tanto que eu posso dar um exemplo pessoal. \r\n \r\n Eu sempre gostei de escrever e, desde criança, sempre quis ser escritor. Hoje, eu não ganho a vida assim, eu sou, basicamente, um NEET à força que grita de felicidade quando consegue um bico como pedreiro, não corro mais atrás de emprego formal de tão desiludido. A melhor sensação do mundo é ganhar dinheiro se esforçando por conta própria sem ter um patrão, de fato. \r\n \r\n Eu já desisti, há muito tempo, de tentar ganhar a vida escrevendo livros ou coisa do tipo, hoje, eu só levo a vida com a barriga. Porém, não consigo mais matar o meu tempo com entretenimento descartável então só sobrou colocar para frente os meus projetos engavetados. \r\n \r\n A única coisa que eu tenho energia para fazer é escrever. Só que eu estou pensando em mudar a minha perspectiva sobre isso, que tem um pouco a ver com o que você disse: \r\n \r\n >aceitar ou começar a jogar o mesmo jogo de mentiras \r\n \r\n Não que eu ache imoral o que eu estou pensando em fazer, porém com certeza passa longe dos ideais românticos de qualquer purista. \r\n \r\n Ao invés de passar dias trabalhando em uma narrativa, por exemplo, eu estou focando em criar uma estrutura básica que eu posso usar como ponto de partida e escrever de forma industrial, eu sempre flertei com programação e estou usando a mesma lógica estrutural, ou seja, eu gosto de pensar nesta estrutura como um algorítmo. \r\n \r\n Na minha cabeça romântica imatura eu sempre imaginei que escrever era como nos filmes. O cara senta numa cafeteria em londres, abre o seu Macbook e digita o que o coração sente. Não, se você parar para pensar, é como qualquer outra área da vida, segue-se uma fórmula, um conjunto de regras. As reflexões aleatórias você encaixa no meio. \r\n \r\n Eu desconfio que tem muito autor por ai que faz isso mas não fala pra ninguém. \r\n \r\n O ponto é que, fazendo isso, eu posso gerar um conteúdo minimamente aceitável e me preocupar em trabalhar nos outros aspectos, que seria, por exemplo gerar uma autoridade para essas criações. Porque é como eu disse, eu penso que não é mais sobre o que você faz, mas, sobre a visão de autoridade que você impõe na sua área, que tem como exemplo perfeito essa sua colocação: \r\n \r\n >Quantos 'chefes' por aí falando besteira mas precisam serem ouvidos porque sim não tá escrito \r\n \r\n Aliás, eu estava em dúvida sobre discutir esse aspecto para os anões do /lit que volta e meia tentam criar projetos colaborativos de livros ficionais anônimos, só não o fiz ainda porque não tenho nada sólido o suficiente, mas estou trabalhando nisso, afinal, não tenho nada a perder senão o meu tempo.
 >>25610119 \r\n Você sintetizou meu problema com hierarquias em todos os contextos que fui inserido desde sempre, basicamente. Fiquei estupefato. \r\n \r\n Não entrarei em detalhes porque perderia a madrugada inteira, mas é isso aí.
 Absolutamente rivotrillado NEET, hue. Meteu a real. \r\n \r\n Also, this >>25608556 sempre relatado.
 >>25609917 \r\n Bem isso mesmo. Sou recém formado em engenharia, 25 anos, entrei em uma empresa como engenheiro Jr. em 6 meses após conclusão do curso. A primeira coisa que percebi foi um gerente da empresa (multinacional) que mal sabia como o próprio produto, e único, da empresa era feito. Tentei demonstrar pelo conhecimento acadêmico o que poderia ser colocado na empresa, cheguei até imprimir artigo científico para um dos gerentes que apresentava dúvidas no processo. \r\n Resultado, 58 dias após minha contratação fui desligado da empresa por 'não ter experiência suficiente' (a própria empresa não pedia experiência para a vaga), ser introvertido e achar que a ' vida real não é um livro'. Confrontei o gerente que me disse tudo isso e perguntei por que ele cometeu o erro ao me contratar sabendo que eu não tinha experiência e nunca deu um feedback sequer, o mesmo só abaixou a cabeça e não falou nada. \r\n Fiz um concurso público mês passado de ensino fundamental, acertei 35 de 39 (o primeiro colocado há 8 anos atrás acertou 33), espero passar nessa merda e não ter que aguentar chefes que não sabem nem o que fazem e muito menos ter que chupar suas bolas para se manter no cargo. \r\n Acredito piamente que se não for um concurso público, serei igual ao sujeito do vídeo. Talvez também pelas minhas falhas socias, mas por não aguentar ver ignorantes em postos de hierarquia alta e você ter que ficar chupando suas bolas mesmo assim. \r\n Espero que Deus abençoe a todos nós que estamos em situação semelhante de desemprego e desolação.
 Ele só está tirando uma com a sua cara, pare de se pau no cu.
 Pior que o anão tem razão. \r\n \r\n A gente não pediu pra nascer não. Quem nos colocou no mundo tem a responsabilidade permanente. Tiveram a opção de abortar. \r\n \r\n Meus pais sempre foram ricos, mas cagaram e andaram pra mim em todos os aspectos. Nunca me matricularam em escola particular, nunca pagaram curso de inglês, nunca foram numa reunião escolar. Nunca me levaram a um psicologo. Nunca perguntaram se eu estava bem na escola. \r\n \r\n Mas dai eles acham que são super pais sói porque eu comia chocolate todos os dias, só porque eu tinha todos os carrinhos da hot wheels e vários brinquedos da mão-única. \r\n \r\n Ou seja, eles me compravam com brinquedos caros, Mc Donald e doce. Enquanto o resto eles cagavam. Ora, é mais fácil dar 50 reais pro teu filho de 12 anos do que se preocupar com a saúde psicológica dele. \r\n \r\n Hoje tenho 25 e sou fodido da cabeça. Acham que tenho salvação? É óbvio que não. Mas eu não odeio eles, eu sinto pena deles por terem tido eu como filho.
 >>25609717 \r\n \r\n Abra uma serigrafia.
 Perdi, ótimo vídeo.
 >>25610270 \r\n Você tem uma profissão? Ou vocação?
 >>25610256 \r\n >Bem isso mesmo. Sou recém formado em engenharia, 25 anos \r\n \r\n Farei 25 em janeiro que vem. Ainda estou tomando pau em cálculo e física 2. Caralho, vou me formar com mais de 30.
 Eu fiquei assim por 3 anos, agora finalmente comecei a trabalhar e estou usando meu conhecimento adquirido em NEETismo para manipular o quejim minas a minha volta pra me favorecer. Está até divertido, além de eu conseguir usar meu dinheiro para meu desenvolvimento e ser absolutamente disciplinado com ele.
 >>25610348 \r\n Quais conhecimentos você usa pra manipular o quejim minas?
 >zoando o fato dele ter acordado às 15:30 \r\n >acordei às 19 \r\n >ele tem pitanga \r\n >filho da pai rico \r\n \r\n Kek. Ele não está tão ruim, mas pelo menos eu tenho uma aparência boa e não sou grifinorista.
 >>25610400 \r\n E também não sou um filho da puta com meus pais, claro.
 >>25610337 \r\n Não.
 >>25610393 \r\n Leia Carl Jung, aprenda sobre os arquétipos do inconsciente coletivo, principalmente os especificos que funcionam como um gatilho na mente do ser humano, linguagem corporal, etc. Se você for esperto saberá se guiar. Also, só teoria não adianta, tem que ir pro mundo também sem medo de praticar.
 >>25610405 \r\n Vá dar meia hora de cu, imprestável.
 Me deu uma sensação de terror absurda vendo isso aí. \r\n \r\n Estou pra fazer 25 e ainda não arrumei nada da minha vida, e lotado de capacidade pra prosperar… \r\n \r\n O pior é que minha família não é rica. Tenho meus avós que, com muito esforço, me criaram e me mantêm. Logo eles hão de falecer e o pouco há de se tornar zero. Preciso tocar fora essa viadagem do caralho e arrumar a vida, se não pela decência, pelo desespero de não ter nada nunca.
 UHUUUUUUUUUUUU.
 >>25609774 \r\n Secundado. Ter que aturar trastes todo dia é enlouquecedor.
 >>25609633 \r\n >Eu queria voltar a sentir a esperança que eu sentia na vida quando eu tinha entre meus 18 e 23 anos de idade. \r\n \r\n Secundo totalmente.
 >>25610256 \r\n E depois os filhos da puta reclamam de parasitagem. Tem mais é que sugar cada centavo desse bando de merda.
 O que eu sinto falta é de algo que eu possa realmente colher frutos sem depender de milhões de coisas que foi desenvolvida por muita gente e que acaba me tirando a sensação de realmente estar desenvolvendo algo. \r\n Eu queria que simplesmente surgisse uma área nova, que absolutamente ninguém conhece e não tenha, ou pelo menos quase não tenha, ligação com as outras áreas do conhecimento.
 >>25609642 \r\n A vida seria mais fácil se fosse basicamente caçar e plantar.
 >>25609717 \r\n Concordo, a única coisa que sobrou foi a exploração espacial mas é difícil pra caralho e morando no Brasil é fornicação.
 >>25610270 \r\n >Mas dai eles acham que são super pais sói porque eu comia chocolate todos os dias, só porque eu tinha todos os carrinhos da hot wheels e vários brinquedos da mão-única. \r\n \r\n Esse é um dos pensamentos mais podres de gente que era pobre e ficou rica. Os favelados tem essa mentalidade bovina de que são as posses materiais (e APENAS elas) que ditam o grau de felicidade e sucesso da sua vida. E se você questionar isso, vira um pária. \r\n \r\n Digo porque minha mãe é a mesma coisa. Sempre quando eu questionava a criação que ela estava me dando (na época eu simplesmente achava que ela me fazia demais de criancinha pra compensar os buracos emocionais dela) ela jogava na minha cara coisas como 'hurr nunca te faltou comida, não reclame'! \r\n \r\n Essas picuinhas me traumatizaram tanto que eu criei um verdadeiro desgosto por conforto material. Eu simplesmente não ligo mais pra isso, e vivo de uma maneira parecida com o vídeo do OP.
 Se você está no grupo da família você mereceu isso.
 >>25610576 \r\n Quem mandou ter celular. Esse OP normalfag se fornicou foi pouco.
 Querem saber, anões? É o judeu que sabe aproveitar a vida e é o que nós deveríamos fazer. O que o judeu faz? Ele explora o QUEJIM MINAS, ganha dinheiro enquanto coça o saco. Basicamente, por que nós não deveríamos fazer o mesmo? Eu não gosto do quejim minas, então só tenho ainda mais motivos para explorá-los.
 >>25610565 \r\n >felicidade \r\n Eu achava que a elite da internet já havia vencido essa prisão. \r\n Todo sofrimento da sua vida vem do fato de que você acredita que merece mais do que tem. Seja lá qual foi a razão, você enfiou isso na sua cabeça. E não, anão, você não merece. Você não merece nada. Você é apenas o fruto de uma fornicação mal dada no fim de um casamento que já desmoronava. Você não veio do amor pois não existe amor. Existe uma tentativa inocente de buscar esse amor vendido a todo custo pelos que querem fazer as pessoas transar desmioladamente antes que eles acordem pra vida e percebem a responsabilidade que é educar outra alma. \r\n Você é o resultado de uma sequência de erros. Se Deus quiser, você não irá prolongar esse sofrimento.
 >>25610598 \r\n >esse passivo-agressivismo \r\n Usei 'felicidade' em sentido chulo e genérico mesmo. Não precisa bancar o sabichão às 7 da manhã.
 >1 mês atrás \r\n >sai concurso de ensino médio e fundamental na cidade vizinha \r\n >cargo que eu escolhi tem salário de 1200 e 10 vagas \r\n >fico eufórico, pago e começo a estudar \r\n >olho o edital novamente dias depois \r\n >não é regime estatutário, é regime CLT \r\n \r\n Vá à merda.
 >>25608709 \r\n \r\n Foi concursado aonde anão?
 Como faço para downloadear essa merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25608556 \r\n Isso é uma desculpa esfarapada e ele poderia ter saido de casa ao 18 anos ou se churrascado. \r\n \r\n >>25608563 \r\n caramba você tem 40 anos,anão?.
 Adorei o vídeo!
 Esse vídeo deixa claro que a culpa de um filho se tornar NEET é dos pais, o seu pai que deveria ter sido o motivo da chacota por ter feito de você o bostinha que você é.
 >>25608523 
 >>25610828 \r\n Concordo em partes, anão. Mas perceber isso e levantar o rabo da cadeira é opção sua.
 Tema do parênquima paliçádico
 >>25610828 \r\n Quer dizer que se o cara resolve ficar o dia uteiro deitado assitindo tv é dos pais,conta outra caramba.
 >>25608650 \r\n Estou esperando o resultado do MPU, rezo todos os dias pra passar nessa porra.
 As pessoas só metem a cara no mundo por pressão, os pais normalmente iniciam isso. \r\n Todo ser vivo passaria o dia deitado se não houvesse pressão.
 >>25610256 \r\n \r\n Qual cargo e salário anão?
 >>25610270 \r\n \r\n Pode parecer piada, mas essa falta de preocupação é menos maléfica que o excesso de proteção.
 >>25610828 \r\n Secundo. Depois que o sujeito fizesse 18 anos, era rua. Duvido que não se mexesse para arranjar seu sustento e virar homem.
 Excesso de proteção é realmente uma merda.
 Essa DG 335 aí do Dave Grohl é cara pra caralho. \r\n Queria uma. 
 >>25609735 \r\n Porque não tem emprego.
 Aproveitando o papo de parasita, o que devo estudar para passar no concurso do IBGE?
 Perdi. Tenho 29 anos e nunca trabalhei. Senti.
 >>25610828 \r\n Nesse caso ele só iria te esconder no porão.
 >>25610973 \r\n Cada coisa é uma coisa, anão, não tem porque comparar.
 Meu irmão ta assim e eu to caminhando para o mesmo caminho, mas ainda quero terminar minha graduação sem trancar.
 Eu seria assim se meus pais fossem ricos, não regreto nada.
 >>25610598 \r\n >Você é apenas o fruto de uma fornicação mal dada no fim de um casamento que já desmoronava. 
 >>25610598 \r\n Acho que o grande problema é a questão da correspondência de expectativas e retribuição de esforço. \r\n \r\n Ninguém se sente bem sabendo que seus pais figurativamente deram metade de suas vidas por você, esperando que se tornasse um adulto funcional, contribuinte para a sociedade e acima de tudo independente; e você não tem experiência profissional nenhuma aos 25 anos.
 Todo manchild merece morte lenta. Puta merda, que bosta de vídeo.
 >>25611534 \r\n O vídeo está de acordo com seu repúdio. Não entendi.
 >>25611527 \r\n Mas também existem os casos onde os pais só fizeram o mínimo para a pessoa e aí esperam que tudo seja as mil koshervilhas. Comigo foi assim e se for para eu parasitar minha família até os 100 anos estou pouco me fodendo, se eles acham que bens materiais são tudo é isso que vou pegar deles. Só não faço isso porque não compensa ter que viver com gente filha da puta.
 Eu fico absolutamente puto com esse tipo de situação, não por alguém levar esse tipo de vida, eu não tenho envergadura moral para julgar o estilo de vida alheio. \r\n \r\n O que me deixa puto são os chorões. E vemos muito disso por aqui. Anões desesperados por terem quase 30 anos e ainda continuando vivendo como adolescentes abrindo fios sobre como nunca tiveram uma oportunidade sendo que desistiram de várias faculdades. Pessoas que dropam cursos e ficam chorando por a vida ser uma merda, em um país como o Brasil, merecem ser os primeiros a serem fuzilados pelo nosso Presidente. \r\n \r\n >AINNN MAS NÃO ERA O QUE EU QUERIA \r\n >AINNN MAS É TÃO DIFERENTE DO QUE EU ACHAVA \r\n >AINNN NÃO TO ME SENTINDO FELIZ AQUI \r\n \r\n A VIDA É ASSIM, SEUS FILHOS DA PUTA, SE VOCÊ NASCEU EM UM PAÍS FODIDO E POSSUI PAIS FODIDOS VOCÊ TEM QUE SE FORÇAR NAS COISAS, NADA VAI SER COMO VOCÊ QUER OU PARA TE AGRADAR, SEU VIADO. \r\n \r\n Eu sou o maior vagabundo da face da Terra, desde a sétima série eu só passo em provas finais, demorei 6 anos para me formar, mas me esforcei minimamente para nunca desistir das coisas por mais que eu estivesse infeliz no momento e me dediquei ao máximo ao trabalho, foi a melhor coisa que fiz na vida, agora tenho perto de 30 e tenho uma carreira completamente estável e um padrão de vida confortável. \r\n \r\n Agora vejo colegas da mesma idade que já trocaram de faculdade 4x, tiveram muitas oportunidades que recusaram pois 'não era exatamente aquilo que queriam' e hoje ficam chorando falando que é falho e que pensa em se churrasquear. Meua migo, eu me seguro para não comprar a bala para esses filhos da puta. Bando de fraco do caralho. \r\n \r\n Desculpe, anões. Eu louco.
 >>25611581 \r\n Essa bosta de imagem não foi com o post, mas fornique-se. BOSTA DE CHAN. \r\n \r\n Preciso de uma koshercugina, anões.
 >>25611587 \r\n RRRRRRRRREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 
 >>25611581 \r\n Tem gente que vive no desconforto a vida toda e se acostuma; tem gente que cansa e decide sair dele e tem gente que simplesmente se resigna. \r\n \r\n Você não tem que aceitar nada. Eu entendo quem se sente no direito de escolher, de experimentar, de mudar e de tocar o fornique-se. Mas entendo você também, pois nada é perfeito nessa vida e menos ainda alinhado com nossos anseios.
 >>25611581 \r\n >nasci pobre, então vou dar murro em ponta de faca porque sim 
 >>25611581 \r\n Mas e o judeu, anão? O judeu nos deve uma vida boa.
 >>25611597 \r\n Acho que você não entendeu a postagem, anão.
 >>25611599 \r\n Infelizmente não podemos esperar o Judeu pagar o débito que tem conosco. Eu cumpri e contrato e vou cobrar com juros, mas até isso acontecer, pode ser que eu tenha morrido. \r\n Sabe como o judeu é.
 >>25611581 \r\n Secundo. \r\n \r\n >>25611597 \r\n Se você não quer se esforçar, fornique-se, mas não fique chorando no /b/ depois.
 É por causa desse tipo de atitude que tem gente aderindo ao fascismo. \r\n TUDO CULPA DOS NEETS.
 Até onde é possível sair da lama que e a classe média e ser bem sucedido na vida? Existe a possibilidade de vencer o Judeu, ou ao menos não ficar tão dependente dele como a grande massa do rebanho? Os genes tem um fator decisivo nesse quesito?
 >>25611810 \r\n Você está falando em memes, o que é um grande retardo. O melhor que alguém faz hoje em dia é ter um emprego estável que não te faça querer se matar todo dia, grande sorte se você realmente gostar do que faz.
 Até onde é possível sair da lama que e a classe média e ser bem sucedido na vida? Existe a possibilidade de vencer o Judeu, ou ao menos não ficar tão dependente dele como a grande massa do rebanho? Os genes tem um fator decisivo nesse quesito?
 >>25611833 \r\n >genes \r\n \r\n Sim, os genes, o cérebro, o karma, a astrologia e a sua ideologia política.
 >>25609633 \r\n \r\n Ca-ra-lho! Anão, você me descreveu. Pior que quando criança todo mundo dizia que eu seria um gênio e to eu aqui, 25 anos, fazendo med as traças, to na faculdade faz 3 anos e não saí do ciclo básico. Pessoal daqui de casa desvia o olhar. Triste demais. \r\n \r\n >>25609642 \r\n \r\n Secundo fortemente.
 >>25609735 \r\n \r\n Fornique não! Senti o desespero na sua escrita anão e compartilho do mesmo pau no meu cu. \r\n \r\n Já peço perdão pela inclusão da foto, mas o pau no meu cu expresso nela é verdadeiro demais. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Senti. \r\n 36 aqui. 
 >>25610270 \r\n \r\n Te entendo, anão. \r\n \r\n \r\n Essas porras de Boomers fuderam todo o mercado especulativo, tudo hoje é absurdamente caro. Meu avô comprou um terreno há 50 anos atrás e pagou em um ano com salário de cabo. Fornique não! Eles acabaram com o mundo e querem jogar a culpa na gente.
 >>25609735 \r\n Porque nossos pais nos akosherm demais e nos mikosherm muito e não deixaram nós caminharmos com as próprias pernas. Entendo que a culpa é principalmente a minha mas eles também têm culpa. Triste vida.
 >>25608659 \r\n Também, só tem 16 anos.
 >>25611937 \r\n >nos akosherm de mais \r\n Fale por si mesmo, bichinha, a partir dos 10 anos eu só recebi ódio.
 >>25608659 \r\n Ninguém aqui tem essas condições.
 >>25610934 \r\n Assistente administrativo II, salário por volta de 2300 gibeiranaros.
 >>25609843 \r\n >huurrrr duurrrr o mundo moderno é a culpa da minha falha huurrrrr \r\n Você é retardado e estrogenado. Você vive na época com menos pressão social pra formar família e com as mais fáceis oportunidades de se especializar em quase qualquer área que você quiser. Se fosse há uns 50 ou até mesmo mais de 100 anos atrás, se você não fosse padre, seria taxado de viado por todo mundo que convive com você por não ter arrumado depósito de porra e filhos. Pare de tentar jogar a culpa da sua falha nos outros e faça alguma coisa pra mudar.
 >>25612078 \r\n >Você vive na época com menos pressão social pra formar família e com as mais fáceis oportunidades de se especializar \r\n \r\n Sim, e é exatamente esse o problema, tem especialista pra tudo e o salário de cortador de cana de antigamente passa a ser de um 'profissional', seu filho da puta.
 >>25612078 \r\n Eu não sei o nome de todas, mas isso aí é uma falácia óbvia. Você não pode simplesmente falar que há 100 anos uma coisa seria diferente e outra seria igual.
 >>25612095 \r\n >Você não pode simplesmente falar que há 100 anos uma coisa seria diferente e outra seria igual \r\n E quando eu falei isso? É fato que antigamente a pressão social pra formar família (ou no mínimo, se casar) era muito maior do que é hoje.
 Perdi duríssimo. \r\n Irônico que tenho 28 e moro com meus pais. Mas pelo menos sou formado, tenho emprego e pitanga. \r\n \r\n Só meu emprego que paga mal, infelizmente.
 >>25609735 \r\n Senti. \r\n \r\n Tenho 25 anos, me formei na Federal e estou há dois anos sem emprego, como um NEET. Minha mãe está desesperada. Outro dia eu desabafei pra ela e figurativamente disse e que você disse ai. Eu não consegui nem passar na auto-escola! Ela disse 'Calma, meu filho, cada um tem um tempo, o seu ainda vai chegar, é só ter calma'.
 >>25611527 \r\n Finalmente um pouco de razão.
 Figurativamente eu, acabei de acordar agora pouco. \r\n \r\n Como é bom ser filho de rico.
 Eu estou tentando estudar já faz 1 ano da minha vida, não consigo. No máximo uma semana e depois volto a procrastinar. Estou indo trabalhar em um subemprego de callcenter para, pelo menos, parar de ser vagabundo que só suga os recursos dos pais. Estou fazendo Direito na PUC (já dropei um curso em UF), tenho bolsa integral, mas mesmo assim não tenho perspectiva nenhuma com o curso. \r\n \r\n Bom, tenho 19 anos e tempo para mudar minha vida. Espero que trabalhando eu vá pegar mais responsabilidade e comece a levar minha vida mais a sério. Eu só queria estudar e me tornar um homem culto, mas eu sou um merda demais para isso. Com um trabalho eu, pelo menos, não fico me iludindo que vou seguir a rotina de estudos fielmente e produzo alguma merreca de dinheiro com meu tempo que ultimamente não serve para nada. \r\n \r\n Espero conseguir juntar um dinheiro, ir para o exterior e conseguir algum emprego de recepcionista ou algo do tipo. Qualquer coisa que me deixe ao menos umas 4h livre por dia para estudar e me tornar o homem que quero ser. Superar a falha. Fazer algo por mim mesmo. Não quero acabar como muitos anões daqui.
 Aos que procrastinam, só há um único aliado: o tédio. \r\n \r\n Sem internet, sem filme, sem TV, você faz coisa pra caralho.
 >>25613059 \r\n Se você quer mudar de vida,mude logo.Tenho apenas um pouco a mais de idade que ti e não gostaria de ter desperdiçado tempo como eu fiz e ainda faço hoje. \r\n \r\n Eu trabalhei em 3 diferentes empresas e não ganhei responsabilidade,talvez seja diferente com você.
 >>25612099 \r\n Você não sabe se o anão seria falho 100 anos atrás.
 bump do interesse.
 Não julgar, não levantar muros, não discriminar e sem 'críticas construtivas', cada um é que sabe aonde o calo lhe aperta; É só o que aprendi com o que a vida me ensinou nesse campo. Tudo passa, e a vida de hoje são só ilusões, tudo/nada - nada/tudo, ser ou não ser, nada disso importa…tudo é provisório, relativo/subjetivo, minimalista e revogável. O que impera é a Lei do menor esforço e da comodidade. Se Deus dá de comer e meios de vida para um pequeno passarinho todo santo dia, Ele também cuida dos seus. Só deixe fluir, deslize… \r\n Ninguém é mais ou melhor por ter uma graduação até os 25, ninguém é mais ou melhor por ter independência até os 30, ninguém é mais ou melhor por 'namorar', ninguém é mais ou melhor por ser 'social' ou incluso. Tudo isso não passa de slogans de uma falsa liberdade que só existem para encoleirar novos escravos nesses engramas curralizantes, mas há quem nasceu pra quejim minas adestrado, homogeneizado e formatado, eu não.
 >>25613285 \r\n \r\n Esse anão tem razão para caralho. A única coisa que nos impede de realizar feitos são as fugas fáceis pelo conforto rápido da mundaneidade, nos entorpecendo com prazeres frívolos para sanar-nos do estado de tédio. A pura preguiça de não fazer oque se deve. \r\n Venho percebendo isso, como é horrível ficar dependente desses pequenos infernos para evitar a dor do absoluto silencio, é como um drogado sem sua droga ao processo de reabilitação. A preguiça, certamente, é o pior dos pecados, porque é o vicio que nos impede de trabalharmos as virtudes. Por isso sintam a dor do tédio, como um exercício à mente. \r\n \r\n Certo, farei isso hoje. Jogarei meus joguinhos somente aos sábados, lurkarei aos domingos. De resto, abandonarei para dedicar-me aos estudos. Parar de ser Neet finalmente.
 19 anos, ensino fundamental incompleto, pior funcionário vitalício da empresa minha vida e com uma vocação enorme ao fracasso. \r\n \r\n Aceito dicas de anões mais vívidos.
 Aehoooooo pai do ano!
 Vivendo o sonho.
 >>25613285 
 >>25616183 \r\n Essa postagem foi feita as 4:30 da manhã. Aposto um cu que o anão não fez absolutamente nada de interessante. \r\n Não digo isso por maldade, ou querendo 'troslar mt rsrs', digo isso, porque eu sou esse anão também. Estou num abismo tão profundo da preguiça e procrastinação que já fiz esse discurso milhares de vezes e nunca cumpri. Talvez um dia, dois, no máximo, mas sempre volto a procrastinar. Desde novo minha mãe me chama de 'senhor dos bons começos' que sou fogo de palha em tudo o que faço, queimo alto, forte, mas logo a chama se apaga. Começo tudo, não termino nada. Hoje não foi diferente, fui fazer uma prova na faculdade, onde já estou desde 2009 sem formar, voltei e dormi a tarde toda. Vida que segue, já que não sei como resolver meu problema. \r\n Aliás, até sei, mas não consigo fazer o que tem que ser feito.
 >>25618979 \r\n \r\n Qual sua idade, anão?
 >>25619091 \r\n 27 anos.
 >>25618979 \r\n Eu sou você anão. Porém ainda consigo entrar e completar cursos vagarosamente. Estou me forçando a terminar os estudos e arrumar um emprego, pois só isso vai me forçar a sair da internet. Anão, eu sou um cracudo de internet, só vou parar se minha vida entrar em risco sério ou conseguir alguma rotina que me force a me superar.
 Encceja e BAR MITZVAH, próximo.
 >>25619399 \r\n >>25616541 \r\n Esqueci do quote.
 >>25619400 \r\n Eu fiz. Estou esperando sair o resultado. estão adiando faz três meses.
 Perdi. A parte que ele chama o pai dele de fracassado é a cara dos nerdões daqui, lembrei na hora de uns 10 fios diferentes.
 Olha o derrotado! Hahaha!
 Bump do neet.
 bump do interesse.
