 Anões computeiros e manjadores de MMO's, preciso da ajuda de vocês. \r\n \r\n Primeiro de tudo, minhas specs: \r\n >2 Processadores Xeon E5-2609 0 2.40 GHz \r\n >16 MB RAM \r\n >GTX 1060 6GB DDR5 \r\n >HD 1 TB \r\n \r\n Agora, minha dúvida. \r\n Enquanto estou jogando Elder Scrolls Online, quando chego numa zone com alguns players, meu FPS cai bastante, fica por volta de 40-50, às vezes até 35. Gostaria de saber o que realmente causa esse drop, se é por causa de processador, placa de vídeo, memória, seja lá o que for. E não, o jogo não está instalado no SSD. Creio que minha máquina tem potência de sobra pra rodar essas áreas a 60 FPS tranquilamente. Eu tenho a leve impressão de que é má configuração, não creio que seja falta de potência. Poderiam me ajuda? Abaixo postarei as atuais configurações da minha placa de vídeo, e eu já coloquei High Priority no processamento do executável do jogo.
 É problema do jogo mesmo, OP, não tem muito o que fazer, independente da sua placa de vídeo. Acontece exatamente o mesmo comigo e com um amigo meu, eu uso um i7 4770k e ele um i7 8700k.

 Não sei.
 >16 MB RAM \r\n \r\n Achei o problema.

 >>25619499 \r\n >16 GB \r\n \r\n Fix'd.
 16mb de RAM me parece pouco, anão. Talvez seja por isso.
 >>25619515 \r\n Ninguém me leva a sério.
 >meme scrolls \r\n >não sendo world of warcraft \r\n \r\n Você falha.
 >>25619505 \r\n >usando o chan com usuário logado 
 >>25619535 \r\n >jogando mmo \r\n >2k19 \r\n >perdendo 4 horas por dia pra ficar com números maiores que o do seu amiguinho ou ter o cavalo mais brilhante que o dele \r\n \r\n MMORPG acabou, nerdões, parem de perder tempo com isso. Jogo agora só se for RPG offline com pouco grind, FPS, RTS ou alguma coisa online que demande unicamente talento para jogar competitivamente.
 >Xeon para jogos \r\n Foi você mesmo que fez essa cagada, OP? Nunca te disseram que o pior uso para um Xeon são jogos?
 >>25619542 \r\n This. Não acredito que ainda jogam MMORPG em pleno século XXI.
 >>25619543 \r\n Chegou o incluso falando merda.
 2.40 GHZ é bem baixo para os processadores atuais, até processador de ultrabook passa isso.
 >>25619548 \r\n https://youtu.be/yQ59vHSFfZA \r\n Resumo: um i7 de 500 dólares, para jogos, tende a ser mellhor que um Xeon de 1500. \r\n \r\n >mas por quê? \r\n Porque jogos preferem núcleos mais rápidos e em menor número, e processadores de servidor costumam ser o oposto disso.
 Bottleneck causado pelo processador. Só um i3 de oitava geração já te daria pelo menos o dobro de performance em jogos, anão, porra, até um intel pentium g4560 de 300 reais já resolveria seu problema na maioria dos jogos. \r\n \r\n Tenha em mente que se você trocar o processador, vai ter de trocar a placa mãe e provavelmente as memórias também.
 Esse game ficou bom, OP? \r\n \r\n Migrei do WoW pro ESO e enjoei 3 horas.
 >>25619589 \r\n Não quero dizer que cpu não faça diferença, mas o problema é do jogo mesmo, já falei aqui >>25619495 que o meu amigo está usando um i7 8700k@4.7ghz e continua dando essas quedas. É um jogo mal programado mesmo.
 >>25619741 \r\n De qualquer forma, ele ainda vai enfrentar bottleneck em outros jogos mais pesados. Eu tinha um processador um pouco melhor que o dele e me senti obrigado a trocar esse ano. Ele tem uma placa de vídeo muito boa para um processador tão porco.
 >>25619589 \r\n É tudo muito bom, mas a questão é que Xeons usados são absurdamente baratos. Esse mesmo do OP custa umas 3 vezes menos do que um i7 de geração equivalente. E esse problema que ele está tendo é por causa do jogo mal programado.
 Algum anão sabe indicar um bom MMORPG? \r\n Tenho um i7 4700K GTX1060 6GB 16GB RAM 2TB DE HD.
 >>25619785 \r\n Warframe? Tem gente que joga essa merda para sempre.
 >>25619785 \r\n Não existe MMORPG bom.
 >>25619767 \r\n Mesmo que esse seja o problema no jogo especifico dele, ele vai encontrar problemas em qualquer jogo atual que usa um pouco mais da CPU.
 Nas configurações do jogo tem uma opção para definir manualmente quantos núcleos ele deveria utilizar, antigamente, até o update 16~18 por aí, ele utilizava apenas 2 núcleos. \r\n Depois disso eles aprimoraram, mas talvez ainda tenha um limite baixo e não escale bem, o seu processador deve contribuir pra isso. \r\n O SSD só ajuda na 'stream' das texturas, para aparecerem em high-res instantaneamente, eu acho. Até poderia testar pra você, mas estou com preguiça agora pra ver se causa esse tipo de diferença, uso no meu HDD até hoje. De qualquer forma, só pelo loading, já vale a pena, principalmente por você estar 810 e jogar bastante. \r\n \r\n Se serve de relação pra você, eu pego ~55fps em Auridon, com gráficos praticamente todos no máximo, incluindo distância e efeitos. Mas uso uma GTX960, se você pega menos do que isso agora, durante o evento, pode ser o processador. Outro local cheio que me lembro é a Dark Anchor perto de Vukhel Guard, lá estou pegando ~35fps com a quantidade absurda de jogadores farmando. Sua GPU é melhor que a minha, então deve pegar mais fps (meu jogo está quase no máximo mesmo) se pegar menos é por causa da CPU. Pois como disse anteriormente, também tenho o jogo instalado em um HDD, que é um WD Blue de 2017, caso queira saber.
 >>25619766 \r\n Sim, é um processador relativamente antigo, não tem como comparar com o IPC dos Intel atuais.
 >>25619837 \r\n Qual o seu processador?
 >>25619837 \r\n Hipoteticamente falando, ele ter performance melhor do que você nas áreas de grande tráfego de jogadores não significa necessariamente que ele não está tendo problemas de gargalho por causa da CPU. Jogadores e NPCs costumam ser as coisas que mais usam memória em um jogo, eu chutaria que cada jogador usa de 50 a 100mb de memória, e se me lembro bem a GTX 960 tem 2gb de memória ddr4, enquanto a GPU do OP tem 6gb ddr5, você pode apenas estar utilizando mais do que o limite da sua memória vram.
 >>25619767 \r\n Eles são absurdamente baratos exatamente por serem inúteis. São como processador de espertofone: multithread com pouco poder para cada núcleo. É por isso que processadores i5 e i7 antigos tem preço mais alto mesmo usados, porque conseguem entregar performance. \r\n \r\n No meu caso, meu notebook é de 2012. O monitor parou de funcionar, fui testar e foi o cachorro que faleceu. O CPU está rodando quente porque precisa cuidar de toda carga da máquina. Enquanto ele funciona assim eu comprei um monitor, que fica ligado no HDMI. Minha solução, em vez de comprar alguma coisa usada, vai ser comprar um processador novo e moderno, de um modelo mais barato. Minha escolha foi o 2200G, pois notei que ele tem um desempenho de vídeo aceitável e eu não tenho dinheiros para um cachorro dedicado. \r\n \r\n Em vez de economizar no valor total, eu vou parcelar no cartão de crédito com o mínimo de usura possível. Para conseguir o limite, há alguns meses atrás eu abri uma conta gratuita na XP Investimentos e coloquei 100 dinheiros lá, depois coloquei mais 100 dinheiros em uma poupança clássica. Para ajudar ainda mais eu desativei o adblock e o Disconnect do navegador, e aproveitei para aprender um pouco com os tutoriais que a XP oferece para os clientes. 3 meses depois eu consegui abrir uma conta no Nubank e o banco Itaú me ligou oferecendo 3300 golpes de limite no cartão.
 >>25619785 \r\n WoW. O resto é meme tentando matar o glorioso WoW desde o tempo do seu avô.
 >>25619542 \r\n >joguinho \r\n >talento \r\n \r\n Se você tivesse talento pra alguma coisa estaria vivendo de encher linguiça e não no chan.
 Por que você tem dois processadores próprios para renderizar dados de servidores? Tem consciência que eles não tem o mesmo rendimento para jogos?
 >>25621970 \r\n Não tinha, pra ser bem sincero. Essa é minha placa mãe, teria como saber se ela suporta esses processadores normais só com essas informações?
 >>25624450 \r\n https://www.ebay.com/p/OEM-Dell-T7610-Nk70n-0nk70n-Motherboard/1341229459 
 >>25624489 \r\n Amigo eu não entendo nada, funcionaria um i5 por exemplo?
 >>25624523 \r\n Acho arriscado. Sua máquina é um Dell Precision, Dell não foi fabricada para sofrer upgrades. Mas o socket é o LGA 2011 R, uma rápida pesquisa te dá a lista de processadores compatíveis. Mas repito, eu acho arriscado. Eu levaria para um técnico. \r\n \r\n Há técnicos no /b/, mas entenda que ir até uma loja e pedir ajuda do cara que está trabalhando faz com que ele tenha compromisso com as próprias palavras. Ele vai evitar dizer merda se não sabe o que está dizendo.
 >>25624553 \r\n Os processadores compatíveis são esses tipo Core i7-3970X. Por que eles custam 2 mil reais? Nesse socket parece que só entra esses.
 Me lembro de uma época em que 30fps era o suprassumo do desempenho. Só eu floquinho de neve acha uma frescura do caralho querer ficar em 60 cravado?
 Porra, vão tomar no cu. Andei pesquisando e vi um monte de gente falando que saiu do i7 6000+ e foi pra Xeon com pouco clock, de uns 2.40 GHz igual ao meu, e disseram que tiveram um desempenho muito melhor em JOGOS. Ou vocês estão fazendo hora com minha cara, ou Xeon é muito bom e eu não estou sabendo usar.
 >>25625025 \r\n Xeon só é melhor quando custa o triplo do preço. Já dissemos isso na porra do parênquima paliçádico, macaco. Não temos mais como te ajudar, leve esse lixo em um técnico.
