 O que o chad de sua época de escola veio a se tornar hoje?
 Um pai de família bem sucedido e presidente da empresa da família, provavelmente.
 Estudei em escola pública. Não tinha um 'Chad'.
 É fodido e vive com a esposa e o filho judeu dela.
 Eu era o Chad da minha escola. Fracassado.
 Não existe chad em escola brasileira.
 Não sei, não sou stalker.
 Farmando bucetas hoje em dia. \r\n >café no bule molda caráter \r\n Porra nenhuma, ainda tô aqui na bronha. A única coisa que melhorou de lá pra cá é que consigo rir de algumas coisas que antes achava ruins pro meu caráter.
 >>25618948 \r\n Disse o menino soja da PUC.
 >>25618953 \r\n Chegou o novoamigo.
 Ricaço pau de ouro.
 >>25618942 \r\n Secundo. \r\n A galera me zoava por ser magrelo, eu tinha 1,86 e 48kgs, entrei pra academia e hoje eu que sou o CHAD. \r\n \r\n ENTRE EM UMA ACADEMIA HOJE MESMO! 
 Está bem de vida. Eu fico feliz por ele, eu mereço estar na merda por ser uma pessoa merda.
 Um se deu bem, tocou a empresa do pai o que é comum aqui na zona centro-sul da cidade de São Paulo. \r\n \r\n O outro se fornicou bonito, 9 meses de cadeia e quase 3 anos de reabilitação no currículo.
 >>25618992 \r\n Porra, olha essa pica. Eu normalmente sou misógino, mas não tem como julgar uma vagabunda por escolher o cara da sonserina.
 O filho da puta casou com a única menina que gostava de mim. \r\n Sempre imagino como seria a minha vida se eu tivesse tomado a atitude de conversar com ela.
 O filho da puta casou com a única menina que gostava de mim. \r\n Sempre imagino como seria a minha vida se eu tivesse tomado a atitude de conversar com ela.
 Um viaja o mundo vonstantemente, um dia esta em Toronto, outro em Miami. Ficou lindo como a fornicação, não sei como. \r\n O outro esta se formando em direito, também ficou bonitão e é roquissimo. \r\n \r\n >tenho uma vida merda porque mereço ter uma vida merda \r\n Secundo fortemente
 >>25619080 \r\n >gremista \r\n \r\n Bota seu pau numa caçamba de lixo. Será a mesma coisa.
 >>25619089 \r\n >constantemente \r\n >riquissimo \r\n Autofix'd
 >>25619084 \r\n >grêmio \r\n O karma já cuidou desse infeliz.
 >>25619080 \r\n >esses sorrisos forçados \r\n KEK, a criança não sabe disfarçar ainda e mostra a verdadeira face dessa família.
 Se formou no curso que eu dropei e hoje tem casa própria e um sedan 2014.
 Cresci em escola pública no período de tarde, ainda pior. Então a maioria deve estar preso ou até morto, as vagabundas devem estar gordas e cuidado de algum enzo com algum otário que assumiu o boneco. \r\n Já no período de manhã onde era mais organizado, a maioria virou militante de Grifinoria em faculdade e outros seguem a vidas em sub-empregos/estudando..
 Não era da minha sala, mas era super gente boa. Sempre motivava todo mundo, me chamou pra entrar na academia junto com ele, fui fraco e não aceitei. \r\n \r\n O filho da puta tem essa cara de macho com 20 anos.
 Os que eram ricos continuam bem, formados, trabalhando com o pai ou concursados. Agora os que eram pobres, meu amigo… esses dias fui num bar e quem me atendeu foi um dos pagodeiros boleiros que se achavam demais. \r\n Percebi que ele sentiu, fui simpático com ele porque parece que a realidade bateu forte no rapaz vendo os caras 'medianos' da escola formados e com dinheiro pra gastar onde ele trabalha.
 >>25619173 \r\n Você ainda tem contato com ele? Se sim, volte a conversar com ele. Ele pode te ajudar muito mais do que esse recinto.
 >>25619173 \r\n Senti daqui que você tem tesão nesse cara, anão.
 Hoje ele me come e saí falando, reconheci ele como o alfa da situação e ele manda ver comigo
 >>25619173 \r\n E eu aqui, quase 30 anos, como esse ator da pica.
 Eu mudei de colégio várias vezes, então houveram vários chads, a maioria fez bullying comigo, claro. Mas eu superei, sou relativamente bem-sucedido hoje, fiquei bonitão e tenho uma vida melhor que a maioria deles. \r\n \r\n >chad do fundamental \r\n >estudamos da terceira à quinta série juntos, mas quando adolescente tínhamos uma amiga em comum \r\n >1,90 chad thundercock mais alto que eu, 1,84 \r\n >formou em Robótica, foi trabalhar na Itália na área \r\n >deixei de stalkeá-lo há muitos anos, mas se deu bem \r\n >não fiquei tão mad, porque apesar de ter sido um cuzão na infância, se tornou um cara legal quando adolescente e adulto \r\n \r\n >chad da 6ª série \r\n >eu realmente não sei, o cara sumiu do mapa \r\n \r\n >chad da 7ª série em diante \r\n >era bem vaidoso na nossa época e se tornou um adulto vaidoso também \r\n >era o típico 'zoador' \r\n >últimas vezes que o encontrei só falava do emprego, que ganhava tanto, fazia isso e aquilo \r\n >mas como a vida não é sempre ruim, o retardado que se achava o galãzinho na época do colégio ficou gordo e careca. Eu fiquei bonitão e /fit/ \r\n >veio me zoar em um grupo do colégio há uns dois anos e eu tive que dar um choque de realidade nele \r\n >2 anos que ele não fala uma palavra pra mim nos grupos e parou de ser meu amigo no cancrobook \r\n \r\n Ele veio falar exatamente isso de maneira totalmente gratuita e jocosa, porque eu nunca fui de falar com ele: 'e o anão, mudou? Eu lembro que ele era o esquisitão da sala, só ficava calado e dormia. Trabalha? Faz algo da vida ou continua um 'perdedor'? Ele não usou essa palavra, mas estou tentando lembrar qual. Como eu não fico muito tempo no cancrozap, uma prima que estudava com a gente começou a me defender: ele hoje é concursado, ficou bonitão etc.' Quando entrei só respondi: 'eu mudei, você também. Ficou gordo, feio e careca.' Eu sei que pareci uma depósito falando isso, mas foi como realizar um sonho. Esse cara me atormentou por muitos anos.
 O mais Chad acabou sendo o único que engravidou uma menina que era uma turma na frente da nossa. \r\n Nunca casou com a mãe da filha dele, tentaram ficar juntos mas ambos eram de famílias bem de vida e tocaram adiante. \r\n Hoje sei que ele é casado e aparentemente tem uma vida comum de classe média alta. \r\n \r\n O restante não era Chad propriamente dito, apenas descolados. \r\n Até o mais mongolão arranjava uma ou outra pra beijar de vez em quando, só eu era BV ao término do ensino médio mesmo. Fui perder com uma puta aos 19. \r\n \r\n 12 anos depois, a maioria da turma está sossegada, maior parte casado, e quase todos são grifinoristas até a morte.
 Minha vida é muito parada, nem essas ladainhas aí de tempos de escola existiram pra mim. Todo mundo era normalzão e hoje vivem vidas normais. Talvez eu era parte do grupo 'zoador' e por isso não notava, mas mesmo se eu fosse nossas zoadas eram iguais as de todo mundo. \r\n \r\n Vocês devem exagerar demais.
 >>25619204 \r\n Perdi.
 >>25619173 \r\n Parece ser gente boa.
 >>25619173 \r\n A orelha dele não combina com a estrutura corporal, o pescoço e tronco dele é enorme, já a orelha é pequena. Mesmo assim, ele é bem masculino para 20 anos de idade, deve exalar testosterona.
 Enquanto lia o parênquima paliçádico, lembrei do Chad com quem fiz meu ensino fundamental (que até então foi a última vez que o vi), ele era playboy desde moleque, devia ter uns 16 anos e andava de 150cc zero enquanto todo mundo vinha de ônibus pra escola, era a maior atenção das vagabundas, mãefodendo fornicava todas as JBs do ensino médio, namorava a vagabunda mais linda de todo o colégio, enquanto todo mundo tinha PS1, ele chegava com um PS3 no lançamento, a geleia que eu tinha dele não era normal, ele sempre era a frente de todos. Pois bem, resolvi buscar o perfil dele nas redes sociais e acabei encontrando. Confesso que estava esperando vê-lo fodido, achava que era só uma fase de bonança na vida dele ali, ou que talvez ele apenas fingisse ser bem de vida, imaginei vê-lo mais gordo (ele era skinnyfat na época), pobre, feio, etc. Puta que pariu, meus amigos. A vida é realmente injusta. O desgraçado continua rico, agora fitfag, provavelmente vivendo a vida no limite dos prazeres. \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico me deixou mal como a fornicação.
 >>25619286 \r\n As fotos não foram.
 >>25619290 \r\n Mas que caralhos. Já desativei a opção Drag and drop. Vai tomar no cu se não for dessa vez então.
 >>25619286 \r\n \r\n Burro é você que acha que a vida é justa. Mas eu acho que vocês devem ser todos crianças 18 a 25 anos , isso tudo passa.
 >>25619295 
 >>25619300 \r\n Pronto. Aí estão as fotos do Chad que estudei no fundamental.
 Minha escola era de classe média-baixa mas não era na favela , se alguém se deu realmente bem, eu não sei, duvido bastante. \r\n Sei de uma que trabalha na lotérica do bairro, um que era chegado meu fez técnico em contabilidade e deve estar trabalhando em escritório até hoje, um chad eu vi recentemente e não me reconheceu, mas também não aparentava ter avançado na vida, outro chad que passava o rodo em geral ainda trabalha com a família vendendo pastel na feira, tem outro chegado meu que é peão de fábrica assim como eu ainda seria se não fosse a crise, mas eu perdi anos produtivos trabalhando sem correr atrás de concurso ou me formar, fazem 11 anos desde o fim do ensino médio e nem FORO DE SÃO PAULO tinha na época, não tenho o contato de ninguém.
 Não sei, op, nunca procurei saber. Acho que ficar preso a esse tipo de coisa faz mal e detona a sua auto-estima.
 >>25619300 \r\n Isso é Águas Claras?
 >>25619299 \r\n Eu não sou criança. Tenho 23 anos, sem ensino superior (nem cursando) e trabalhando como agente de telemarketing, recebendo R$989,00 por mês. Me deixe sentir geleia de um ser humano superior.
 >>25619300 \r\n >>25619295 \r\n >>25619303 \r\n \r\n Que cara esquisito.
 >>25619317 \r\n Não sei. Nem sei onde o arrombado mora. Como disse, a última vez que o vi foi há anos.
 >>25619319 \r\n >23 anos \r\n \r\n É criança sim. TOP KEK.
 Um dos chads da minha sala no fundamental usou droga para caralho e ficou com o raciocínio e a mente fodida e depressivo. Eu trabalhei com a mãe dele, ela que me contou, e depois me convidou para ir a casa deles, kek.
 >>25619325 \r\n >TOP KEK \r\n >chama alguém de criança 
 >>25619329 \r\n >reclama de TOP KEK \r\n >reclama de ser chamado de criança \r\n \r\n TOP KEK.
 >>25619300 \r\n >hurr trabalhei e conquistei durr Deus mim deu tudo que eu quis \r\n >esse textinho de quejim minas do caralho \r\n \r\n Como pessoas assim se tornam ricas? Achei que só rivotrillados conseguiam ganhar em cima dos outros.
 >>25619332 \r\n Pare de desvirtuar o tópico, pretinho.
 Minha turma não tinha Chads, só uns descolados meia boca. \r\n \r\n Não sei nada sobre a vida atual deles.
 >>25619295 \r\n Porra, isso não é fitfag. Ele tá é gordo.
 >>25618992 \r\n Eu entrei hoje, quase não estou aguentando as estribeiras.
 >>25619286 \r\n >tetudo \r\n >fitfag \r\n Menos, anão, bem menos. Dá pra ver de longe a cara de novo rico desse pardo. Pra você chegar lá é rapidinho, é só não ser um imbecil.
 >>25619341 \r\n Essa parte se chama hipocrisia. Você acha que durante um discurso motivacional Steve Jobs vai falar que subiu na vida fazendo pilantragem?
 >>25619295 \r\n Se isso é fitfag você deve ser uma baleia.
 >>25619080 \r\n Cuidado. O mesmo aconteceu comigo e acabei desenvolvendo o fetiche por cornice.
 Hoje ele é fisiculturista. Cursa Educação Física em uma uniesquina e se não estou enganado, ele é lutador de MMA. É uma pessoa legal hoje em dia. Me pediu desculpas pelas coisas da escola e já me ajudou uma vez na fase adulta. Somos amigos hoje.
 >>25619353 \r\n >pra chegar lá é rapidinho \r\n \r\n Explane.
 >>25619352 \r\n No começo á assim mesmo, se motive todos os dias e busque conhecimento.
 >>25619358 \r\n Sim, mas Steve Jobs era rivotrillado, ele falava o que o quejim minas queria ouvir mas não era um. No caso do rapaz da pica, ele é um quejim minas e age como um. Por isso não entendo como gente assim (com pensamentos “TRABALHE MTO Q CE FICA RICO LEK”) fica rica.
 Estamos em 2018, é só ver no cancro.
 Eu matei ele.
 >>25619368 \r\n >concurso público \r\n >empreender escravizando os outros \r\n >esquemas criminosos de descaminho \r\n >sonegar o máximo que puder \r\n Não vou dizer mais do que isso, mas pode saber que boa parte dos ricos que você vê por aí tem um pézinho no crime ou na política.
 >>25619300 \r\n O que mais me enoja é esse hipocrisia do quejim minas ostentando bens materiais e dizendo que conseguiu pela graça de Deus. Puta que pariu.
 Eu era o chad. Hoje estou aqui.
 >>25618942 \r\n Secundo. Eu era o mais próximo de um Chad. O resto era no máximo bandidinho pé de chinelo que hoje estão mortos ou presos. \r\n \r\n Era uma tristeza.
 Tinha um descolado no ensino médio, 1,90m com 15 anos, branco de cabelo judeu e olho azul, com 18 já tinha barba completa, trabalhava como modelo, repetiu duas vezes, não entrou pra faculdade até hoje, fez uma filha e ainda é sustentado pelo pai. \r\n Nunca foi cuzão com os losers da sala(eu incluído), era gente fina. Sinto pena dele mas com certeza fez péssimas escolhas. \r\n \r\n Larguei a faculdade com 20 anos pra trabalhar como motorista de aplicativos, hoje tenho 22 com carro 0km e voltei pra faculdade.
 >>25619371 \r\n >Por isso não entendo como gente assim (com pensamentos “TRABALHE MTO Q CE FICA RICO LEK”) fica rica \r\n Porque essa é forma de história que ele pode contar. Steve Jobs usa a choradeira de seguir o coração, de não se importar com dinheiro de fazer arte.
 >>25619300 \r\n >>25619303 \r\n >>25619295 \r\n Parece que ele entrou pra um esquema de pirâmide ou os pais ficaram ricos.
 Não sei, só sei que a Stacy posou pra revista de depósito de porra pelada esses dias.
 >>25619295 \r\n Por que todo playboy potiguar é gordo?
 Entrou na EFOMM (Escola de Formação de Oficiais da Marinha Mercante), se formou lá, virou marinheiro mercante e ganha uma fortuna. \r\n \r\n Eu sou NEET há 3 anos. \r\n \r\n Temos 26 anos.
 >>25619441 \r\n De qual marinha mercante ele é? Vi que existe varias áreas.
 >>25619882 \r\n Área mercante, porra.
 Ele virou bem sucedido. \r\n \r\n E eu virei FRACASSADO. \r\n \r\n Me fodi, hue.
 Da última vez que soube, ele estava cursando engenharia.
 >>25619303 \r\n Típico 'gordinho bombadinho' feio que compensa sua falha genética em dinheiro. \r\n \r\n Provavelmente terá ou tem uma fruta 10/10 que o trai com o Thundercock que dá o que ela quer. É só ver essa necessidade de auto-afirmação e, pelo que você falou, acontece desde criança. Estão perto dele pelo que ele tem e ele sabe disso, passou a não incomodá-lo. Com certeza não é uma vida ruim, eu mesmo gostaria de tê-la, mas não o invejo.
 Rico e bem-sucedido.
 Caralho eu pesquisei o bully da minha escola e ele era Head da XP investimentos em investimentos de alto porte e se aposentou mês passado. \r\n \r\n Tem figurativamente dezenas de artigos dele emitidos pela XP investimentos. \r\n \r\n Eu não ganho nem 5 mil por mês. 27 anos, fornique não. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >o nerd de hoje é o rico de amanhã 
 >>25620004 \r\n Maior pescaria da década de 00. \r\n \r\n O nerd de hoje é o suicida de amanhã, depósito de porra despreze já o seu NERD, hue.
 Eu era tão desinteressado pelos outros que eu nem sabia quem eram os chads.
 >>25620003 \r\n Pesquisando melhor vi que ele não se aposentou não tá é desempregado, mas certamente melhor que eu, vou mandar uma mensagem pra ele \r\n \r\n 'Crise pegou todo mundo né parceiro.'
 Acho que a premissa do parênquima paliçádico é dubia, é chad ou bully? Por que Chad tende a se dar bem mesmo, agora o bully não necessariamente.
 >>25620026 \r\n Da para perceber porque você esta tão ruim, mal sabe escrever.
 Um garoto já ameaçou me dar uns chutes uma vez, isso foi o máximo de bullying que eu sofri. Lembro de um cara que era bem chato e jogou um elástico meu da janela da escola. O cara que jogou o elástico está vendendo drogas e o que ameaçou os chutes é um maromba de academia que está fazendo algum curso técnico da vida.
 Um zé ninguém que fica o dia inteiro fumando maconha.
 >>25620003 \r\n >nem 5 mil por mês \r\n Eu não ganho nem 2 mil. Você vive na excelência.
 Um gordo que se casou com uma puta rodada, o Karma™ existe.
 Chad que me atormentava virou técnico em fibra ótica e já tem filho. Hoje eu to a 3 semestres de me formar médico. Há 2 anos fizera um grupo que era da escola, ele veio cheio de marra falando que 'fazia eu sofrer'. \r\n \r\n Na hora perguntei o que ele ta fazendo da vida, na época ele tava desempregado, e aí falei 'Hoje eu faço med e tu aí, desempregado, com filho pra criar, parece que a vida se encarregou de dar o troco por mim'. Ele disse que ia me pegar na porrada depois disso, nem fui no encontro da turma com medo de apanhar. Fornique não.
 >>25620036 \r\n Typo do espertofone, lamento anão.
 >>25619084 \r\n Eu não consigo me imaginar tendo uma família assim, fornique não.
 >>25620067 \r\n Fornique não o caralho, você fez questão de se vingar com muito gosto. Eu faria o mesmo. \r\n Tenho orgulho de você, filho da puta.
 Virou milionário. Mas ele era gente boa e mereceu o sucesso.
 Faz 5 anos que ele fracassa miseravelmente em passar para odontologia.
 >>25620003 \r\n O outro Bully que estudou comigo, parece ter se tornado uma pessoa ótima, entrei no cancro dele e somente ótimas músicas piadas de tiozão sobre política, virou engenheiro Jr, na BR towers, deve ganhar algo parecido com o que eu ganho.
 Depósito bully do ensino médio casou com um desses policiais civis bonitões que fazem sucesso entre as adolescentes e abriu um escritório de advocacia.
 >>25620139 \r\n Em uma faculdade privada.
 Tinha um chad na minha sala que era amigo de todo mundo e que comeu todas as depósitos da sala que prestavam. Esses dias indo ao mercado cruzei com ele em algum corredor e foi meio que triste notar a sua aparência atual. O pobre coitado ficou careca, conseguiu uma barriga de chopp ridícula, e a julgar pelo seu desleixo, posso dizer também que se perdeu nas drogas.
 >>25620209 \r\n >zerou a vida \r\n >está miserável \r\n Você não entende.
 >>25620219 \r\n É verdade, acho que ele aproveitou o suficiente. Eu gostava daquele desgraçado, ele lembrava bem o descolado da pica.
 Senti duro com esse parênquima paliçádico. A última vez que fui stalker alguém do meu passado de escola não deu em muita coisa, tudo formando em alguma faculdade, seja privada ou pública, e com algum emprego mediano, nada fora muito do comum. Não me lembro de alguém que realmente se destacou ou tá ganhando muito dinheiro.
 Era descolado desde os 12 anos e ainda continua sendo.
 Virou viado, ironicamente está se relacionando com meu primo de segundo grau, que recentemente foi diagnosticado com leucemia. \r\n Coitado, está tendo uma vida de merda. \r\n \r\n Vivo em uma pequena cidade de interior, por isso tantas 'coincidências'. 
 Não sei. Esqueci os nomes por abuso de maconha.
 >>25619295 \r\n >>25619300 \r\n >>25619303 \r\n >>25619973 \r\n O anão aparenta estar correto,ele é um playboy que consegue vadias pelo carro um pouco bombado e gordo.Provavelmente perde vadias para o chad com 10 de bf.
 Está morando na Austrália, casado com uma australiana de 18 anos, e adotou um menininho órfão pra criar. \r\n Ele já era gente finíssima nos tempos de colégio, onde a maldade da criançada pegava duro. Hoje em dia, ele deve ser quase um buda. \r\n Nunca atormentou ninguém, sempre tentava ajudar, e sempre tentava passar nas provas do melhor jeito possível. Desejo muito sucesso pra ele.
 >herdou a empresa do pai \r\n >ganhou um Corolla \r\n >vive em bares e pubs elitistas da cidade \r\n >fala comigo numa boa (cumprimenta quando vê, apenas) 
 >>25619218 \r\n Perdi, me identifiquei e senti.
 >>25619300 \r\n Queria ver os lookistas ou /fag/s agora.
 Os chads da minha escola eram pessoas boas, sempre me convidavam pras festinhas, me chamavam para andar junto no recreio, me chamavam para jogar futebol e sempre me motivaram a melhorar, a maioria foi pro exército ou virou policial, já as vagabundas que me zoavam, maioria mãe solteira do pardo que anda num celta rebaixado, o melhor é as frases motivacionais no facecrancro, 'mãe solteira não é estado civil', imagina só, no alto dos seu 20-22 anos, o corpinho quase indo pro lixo pois a idade está passando, com a buceta pegando fogo, não ter nenhum homem para querer te fornicar simplesmente porque você tem um catarrento para cuidar. \r\n \r\n QUE DELÍCIA!
 >>25619295 \r\n Mais que playboy mais tosco, puta merda.
 >>25624015 \r\n Favelado é fornicação.
 Só tive o desprazer de cruzar com um Chad de verdade no ensino fundamental e ele é um legítimo psicopata. \r\n \r\n >2014 ganhou um carro zero dos pais \r\n >fez engenharia elétrica na federal da minha cidade \r\n >estudou nos melhores colégios enquanto eu fui pra escola pública \r\n >namorou depósitos de porra muito gostosas \r\n >agora que terminou a faculdade está tirando férias na Europa \r\n \r\n Conheci pseudochads que me encheram o saco na escola pública mas como estão piores que eu nem perco meu tempo acompanhando a vida deles. Não fracassei mas sou medíocre, tenho 22 anos e ganho 2k testando software.
 >>25620104 \r\n Obrigado, anão!
