 Já faz muito tempo que não vejo um tópico sobre relatos sobrenaturais aqui. \r\n Sei que o movimento do chan está baixo, mas me ajuda aí, amigo. \r\n Op começa. \r\n \r\n Relato de minha vó materna. \r\n >10 anos, zona rural \r\n >ela se juntava com outras crianças para 'encher o saco' de um velho que morava sozinho na região \r\n >jogavam pedras no telhado, colocavam apelidos, entre outras 'traquinagens' \r\n >certo dia que eles foram na penumbra \r\n >a casa estava fechada, mas podia se ouvir barulho de coisas sendo quebradas lá dentro \r\n >eles começaram a bater na janela e na porta com zombaria \r\n >minha vó vendo a porta entre aberta, empurrou uns 30 cm \r\n >nesse momento um cachorro avançou com a cabeça entre o vão da porta \r\n >no mesmo instante todos saíram correndo \r\n >nunca mais voltaram lá \r\n >minha vó conta que a cabeça era do tamanho da cabeça de um cavalo \r\n >ela acho que ele era lobisomem \r\n \r\n Relato de minha mãe e meu avô materno. \r\n >ocorria um velório na casa de alguns parentes na zona rural \r\n >em certo momento acabou o combustível da lamparina \r\n >meu vô pede que minha tia mais velha (14 anos) e mais 2 primas de idade igual, vá até a casa de outro parente e busque mais combustível \r\n >o trajeto todo dava-se em quase 2Km \r\n >quando estavam além da metade do caminho, elas veem um bezerro no meio da trilha deitado \r\n >conta a minha tia que ele era paixão e seu pelo era liso que até brilhava com a luz da lua \r\n >quando minha tia se aproximou dele, cachorro enorme e horrível \r\n >suas orelhas eram enormes e suas patas dianteiras menores do que a traseira \r\n >suas primas correram no mesmo instante \r\n >como a casa à frente estava mais próxima dela do que voltar para trás ela tentou dar a volta por ele \r\n >mas sempre que ela tentava contornar, ele saltava em sua frente e balançava a cabeça com um sinal de não \r\n >conta ainda minha tia que suas orelhas faziam um enorme barulho de palmas batendo uma na outra \r\n >minha tia voltou correndo e quando ia quase chegando encontrou os seus primos que vieram de encontro com ela \r\n >eles foram atrás da tal criatura e não acharam mais \r\n >quando meu avô ficou sabendo do caso, ficou absoluto louco homem \r\n >pegou sua arma e foi direto na casa do primo dele que todos já desconfiavam que virava lobisomem \r\n >meu avô ao pressiona-lo, ele acaba confessando que só estava brincando que jamais iria fazer mal a filha dele \r\n >meu avô disse que se algum dia ele chegasse perto de uma de suas filhas, ele o mataria \r\n \r\n Esse primo do meu avô simplesmente desapareceu. Os mais antigos dizem que o próprio diabo veio buscá-lo. Certo dia ele disse que iria viajar, só que acabaram encontrando a suas coisas na beira da estrada. Encontraram a mala, e a roupa que ele vestia, seus sapatos e outros pertences como relógio, tudo de uma maneira de como se ele tivesse tirado do próprio corpo para tomar um banho (não estavam rasgadas muito menos esparramadas, simplesmente estavam ali ao lado da mala). \r\n \r\n Sei que vocês não irão acreditar em minhas histórias, a maioria de vocês nasceram em apartamento e suas visões sobre muitas coisas são limitadas ao que vocês veem. Lembro de uma frase do Bukowski: 'Se eu não conheço é porque não existe'. \r\n A família de minha mãe é de origem indígena, esse meu avô é primo da minha avó. Essa minha vó é benzedeira e o caralho aquático. Eles tem muitas histórias na família, histórias bem surreais, histórias que vocês zombariam. Por isso conto apenas essas de lobisomens porque é o tipo de história que mais me atrai.
 Obrigado, OP.
 Desde pequeno um homem com uma veste preta me acompanha, parece um termo ou algo do tipo: \r\n \r\n >11 anos, brincando na sala \r\n >sinto um calafrio estranho \r\n >olho pela janela e vejo um homem \r\n >meu corpo gela, mas não sinto medo dele \r\n >começo há ver este homem com frequência \r\n >vejo que ele me acompanha em todo canto que vou \r\n >com 15 anos eu converso sobre isso com meus pais \r\n >pensam que sou maluco e me levam no médio \r\n >faço todo os exames \r\n >estou ok, não sou nenhum maluco \r\n >os anos se passam, ainda vejo ele \r\n >21 anos, morando sozinho \r\n >escuro uma voz que chama por meu nome \r\n >vou até minha sala novamente \r\n >o mesmo homem me olhando \r\n >pergunto quem é ele e porque me segue por tanto tempo \r\n >silêncio e novamente o calafrio estranho \r\n >vou procurar um especialista \r\n >explico tudo para ele \r\n >vamos até em casa \r\n >ele fica comigo por 2 horas enquanto eu vejo este homem \r\n >ele não sente nada, fala que não existe nada anormal \r\n \r\n Eu realmente não entendo quem é esse ser. Ele não fala comigo, não me assusta, não me causa medo, apenas calafrio. Por que ele me segue por tantos anos? Em anos a única coisa que ele fez foi chamar por meu nome, aparentemente apenas eu vejo ele.
 Bumpando pra ler amanhã. Nem fodendo que vou acompanhar agora.
 >>25615578 \r\n Será um desencarnado que te acompanha?
 Belo parênquima paliçádico para madrugada, não é? seu filho da puta!
 >>25615591 \r\n Mas não era para ele ao menos falar comigo durante todos esses anos? Eu não consigo ver seu rosto ou se ao menos tem boca.
 Teve uma vez que eu soltei um cagão que não era coisa desse mundo. Eu até tive um caroço no cu por causa do esforço sobre-humano. Tive que ir num médico de cu para ele me passar uma pomada. \r\n \r\n Parecia um palito de concreto de tão grosso, comprido e duro. Tive até que quebrar ele no meio para a descarga dar conta.
 >>25615601 \r\n >>25615589 \r\n Bichas.
 >>25615578 \r\n Op aqui. \r\n \r\n Eu queria poder ver coisas assim, mas ao mesmo tempo eu iria ficar puto se o cara só me perseguisse sem dar explicação. \r\n \r\n A pouco tempo atrás eu via um homem da sombra parado no pé da minha cama (entre a minha cama e a do meu irmão). É um sensação muito ruim sentir estar sendo observado e com sua visão periférica ver algo ali parado. Certa noite acordei de madrugada sonolento quando vi aquela silhueta de um homem vestindo um sobre tudo e um chapéu, dei um pulo da cama e ele sumiu. \r\n Para ele sumir eu comecei a rezar toda vez antes de ir dormir, faz um bom tempo que eu não o vejo. \r\n \r\n Seu relato me lembrou também de que até os meus 20 anos, eu escutava vozes me chamar. Na maioria das vezes era a voz do meu pai ou de minha mãe, ambos vivos. Nunca entendi, as vezes eu estava dormindo e acordava com eles chamando por mim, gritavam meu nome apenas uma vez. Eu acordava até com aquele zumbido no ouvido de tão alto que era o grito, ia até eles e perguntava o que eles queriam e diziam que não haviam me chamado.
 >>25615578 \r\n Já foi em um psiquiatra? Isso aí é um caso clássico de alucinação, você precisa tomar um anti-psicótico.
 >>25615607 \r\n Uma vez eu caguei pela metade, relutantemente e vergonhosamente, tentei tirar com os dedos, porém a tentativa foi inútil. Eu desisti por umas horas, a merda ficou presa, quase saindo. Tomei lactopurga e, um tempo depois, eu voltei para o campo de batalha, conseguindo expulsar o neguinho do meu bumbum.
 >>25615726 \r\n Sim. Como eu relatei, fui ao médico quando adolescente e fiz diversos exames, todos deram negativo para qualquer problema. Há cerca de 8 meses eu fiz novamente exames e estava tudo certo comigo. Passei em uma psiquiatra, ela me recomendou tomar Axonium. Por incrível que pareça nada mudou em minha vida, eu ainda vejo este homem.
 >>25615578 \r\n Meu velho é espírita, ele diria que isso é o seu encarregado, alguém que já reencarnou várias vezes e já compriu sua missão neste plano, agora o trabalho dela é guiar você a seu caminho, anão vá a um centro e relate isso, mesmo que não acredite muito nesta religião de baixa nível que é espiritismo.
 >alguns anos atrás \r\n >acordo no meio da noite \r\n >olho pro celular ainda meio sonolento \r\n >3 e pouco da manhã \r\n >volto a dormir \r\n >noite seguinte é a mesma coisa \r\n >acordo com uma sensação estranha, olho pro celular ainda meio dormindo, 3 e pouco da manhã, volto a dormir \r\n >noite seguinte \r\n >quando percebo que despertei, estranhamente sem a sonolência típica, instintivamente viro de forma brusca para trás com a velocidade de reflexo de um animal selvagem, quase que involuntariamente \r\n >vejo claramente a figura da silhueta de um homem à contraluz tênue da janela, semelhante a pica relatada \r\n >cu tranca na hora, e no mesmo milissegundo que pulo me levantando que nem um filho da puta da cama, vejo claramente a silhueta fazer um movimento de corrida para o lado oposto do quarto \r\n >acendo a luz com o coração prestes a explodir \r\n >vou até a porta e a vejo trancada \r\n >olho dentro do guarda-roupa \r\n >em baixo da cama \r\n >isso tudo porque eu tinha a mais plena certeza que alguém realmente havia estado no quarto \r\n >olho pro celular, 3 e pouco da manhã \r\n >ligo pra minha moranga da época \r\n >conto o ocorrido \r\n >fico com a luz acesa e acordado até o amanhecer antes de sair para trabalhar \r\n \r\n O pior de tudo isso é que eu sempre tive um 'sentido aranha' pra esse tipo de coisa. Eu sempre acordava quando alguém se aproximava de mim enquanto dormia, desde pequeno, mesmo que silenciosamente, coisa de instinto mesmo. \r\n Provavelmente esse caso foi coisa da minha cabeça, mas que deu um cagaço deu. \r\n \r\n >mqc até hoje eu tenho o hábito de sempre esperar alguns segundos antes de me virar de um lado para outro da cama, ou até mesmo quando vou sair do quarto de madrugada e abro a porta, sempre dou um tempinho pra que seja lá o que estiver lá fora tenha tempo de se esconder \r\n \r\n Essa sensação de ter alguém atrás me observando no quarto ainda acontece de vez em quando.
 >>25615827 \r\n A porra da pica não foi.
 >>25615744 \r\n Axonium eu tomo pra dormir melhor, o teu negócio exige algo melhor.
 Li num site estrangeiro que os 'Shadow People' na verdade são aliens de outra dimensão que só podem ser vistos nesse estado de sonolência por conta da frequência cerebral nesse estado.
 Porra, ninguém me segue, ninguém me olha enquanto eu durmo, por isso minha vida é uma bosta. O máximo que eu já tive foi sentir o quarto cheio de gente, essa merda parecia uma festa com as entidades conversando, mas aposto que foi só mais uma ocorrência do sono. Ao menos alguns sonhos me agradam, mas não dá pra viver neles.
 >>25615827 \r\n Essa me assustou.
 >amigo é assassinado após reagir a suposto assalto \r\n >no outro dia, passando roupa escuto alguém chamar meu nome \r\n >reconheço a voz do amigo que tinha falecido \r\n \r\n Não sei como interpretar isso, creio que ele tinha ido se despedir.
 >>25615899 \r\n Sai daqui, Mano Brown.
 >>25615879 \r\n Acho que isso seria uma versão chapeuzinho de alumínio para explicar as alucinações da paralisia do sono, que é basicamente você consciente, mas seu cérebro ainda agindo como se você estivesse dormindo.
 >>25615607 \r\n >>25615737 \r\n Cadê os anões cagões?
 >>25615809 \r\n Obrigado pela recomendação, anão. Sei que não muito longe de onde moro existe um centro desses, amanhã mesmo irei lá. \r\n \r\n >>25615832 \r\n Eu tenho consulta marcada para daqui há duas semanas, eu irei conversar com ela sobre algum medicamento mais forte. Tomará que isso me ajude.
 >>25615896 \r\n >sentir o quarto cheio de gente, essa merda parecia uma festa com as entidades conversando \r\n \r\n Caralho, lembrei de algo parecido com isso. \r\n \r\n >meses atrás \r\n >paralisia do sono \r\n >tento relaxar já que é bem comum de acontecer comigo, costumo só esperar passar \r\n >do nada começo a ouvir vozes de muitas crianças no meu quarto, algumas risadas, quase como uma festa \r\n >'o que a fornicação?' \r\n >por algum motivo, lembro-me de uma amiga/vizinha de infância que morreu quando tinha 9 anos \r\n >dessas vozes de criança, começo a ouvir a voz dela \r\n >ela fala comigo \r\n >entro em desespero porque simplesmente não estava esperando por isso, já que uma alucinação desse tipo nunca aconteceu \r\n >sinto aquela 'presença' de alguém se aproximando, coisa que quem já teve paralisia sabe muito bem como é \r\n >sinto a pressão sobre a cama, como se alguém estivesse se sentando na beirada dela \r\n >começo a chorar falando para ela ir embora \r\n >ele tenta me tranquilizar \r\n >sinto um toque frio no meu rosto, como se estivesse secando minhas lágrimas \r\n >realizo que estou morrendo, e ela veio me levar pro outro lado \r\n >acordo \r\n \r\n Puta merda. O cérebro quando quer te sacanear pode jogar muito sujo. O pior é que numa paralisia do sono recente eu senti algo semelhante, me lembrando dessa outra experiência. \r\n \r\n >sinto aquela presença \r\n >reconheço a voz \r\n >medo intensifica e falo pra ir embora, assustado \r\n >ela sopra meu ouvido direito, depois o esquerdo \r\n >medo vai embora \r\n >começo querer a rir porque aquilo fazia cócegas \r\n >acordo rindo que nem um retardado \r\n \r\n E talvez eu esteja mesmo ficando meio retardado.
 >>25615474 \r\n Eu estava com meu macho em casa (na verdade, é a pousada da minha família, que é a casa mais antiga da cidade), a porta do quarto que a gente estava tem uma fresta bem pequena que dá pra luzes e sombras no corredor. O quarto que a gente estava também ficava próximo a sala de estar da casa, era tipo, uma três da manhã, quando eu ewcuteica porta da sala de estar abrir e surgir um flash no corredor ( como uma lanterna de celular) e junto com a luz, uma silhueta masculina caminhava em direção a porta, primeira coisa que eu pensei é que era algum ladrão, já que tinha acontecido um episódio parecido. Perguntei a minha konata se ela via o mesmo que eu, recebendo a resposta positiva, levantei lentamente e caminhei em direção a porta, e a silhueta continuava lá, lentamente me aproximei da porta e do interruptor de luz, tentei abrir a porta e acender a luz posteriormente, o que tinha lá? FODENTOS NADAS, nem a porta da sala estava aberta e nenhuma pessoa do outro lado, mesmo não crendo em espíritos, até hj me cago pra andar naquela casa
 >>25615975 \r\n Porra, onde lê-se 'meu macho', leiam 'meu macho ', corretor de merda
 >>25615980 
 >>25615980 \r\n \r\n Perdi. Por que você começou a acessar esse site logo nesses tempos, cara? Ainda dá tempo de quitar.
 \r\n >>25615980 \r\n Newfaggot.
 >>25615980 \r\n Faz tempo que eu não uso algo do tipo.
 >>25615980 \r\n Escute os anões dizendo para sair enquanto é tempo, eles não estão brincando.
 É dia do saci e os filhos das putas estão deixando o melhor parênquima paliçádico morrer.
 No passado eu fui mod de um certo chan. \r\n É relativamente comum os usuários de reclamarem de thread que foram pagada por motivo nenhum. Sempre achei era choro da criançada, mas teve algumas vezes que o mesmo aconteceu comigo. A thread sumiu sem deixar astros no logs da engine, do db e do servidor web. Poderia ser um bug qualquer, mas quando conversei com um 'conhecido' do /pinto/, ele me contou que eles tinham o mesmo problema. O KusabaX e o Yotsuba são totalmente diferentes.
 >2 semanas atrás \r\n >acordo lá para o começo das 6 horas da manhã \r\n >viro de lado e vejo a silhueta de algo pequeno olhando para mim \r\n >tomo um susto e me cubro com minha coberta pensando ser só uma ilusão \r\n >dou uma olhada de novo \r\n >sinto a silhueta ainda me olhando \r\n >dou um grito \r\n >silhueta some \r\n >volto a dormir de novo com o coração quase saindo pela boca 
 Não se fazem mais anões como antigamente, vou começar a postar alguns tela tiros que possuo aqui.
 >>25617854 \r\n Arrumem essa merda de 'xã', moderação. Incompetentes do caralho.


 >>25617875 
 >>25617875 \r\n Cadê o resto, confrade?
 >>25617911 
 >>25617939 
 >>25615950 \r\n Anão, você realmente acha que era seu cérebro te sacaneando?
 >>25617948 
 >Sei que vocês não irão acreditar em minhas histórias, a maioria de vocês nasceram em apartamento e suas visões sobre muitas coisas são limitadas ao que vocês veem \r\n Belo jeito de começar um parênquima paliçádico, filho da puta.
 >>25617875 \r\n >prometo que é verdade \r\n Atestado de mentiroso.
 Vou contar uma história minha daqui a pouco, fiquem no aguardo.
 Eu já presenciei muitas coisas estranhas. \r\n \r\n >/1997/ \r\n >criança \r\n >dividia o quarto com minha irmã \r\n >não lembro exatamente o que eu tinha, mas eu estava muito doente \r\n >de cama por dias \r\n >sozinho no quarto \r\n >olho para o lado \r\n >tem um homem sentado na cama da minha irmã \r\n >ele está imóvel e olhando para mim \r\n >tinha cabelos compridos e esbranquiçados \r\n >vestia uma roupa branca e longa \r\n >lembro que o rosto dele se parecia muito com o Roberto Carlos \r\n >ele só estava lá me olhando \r\n >ele simplesmente some num piscar de olhos \r\n >chamo minha mãe e relato \r\n >feijoada \r\n \r\n Eu não senti medo. Posso ter delirado. \r\n \r\n >anos depois \r\n >vou para meu quarto \r\n >preciso passar pela sala \r\n >sala tem uma janela grande que dá visão para a rua \r\n >passo correndo \r\n >percebo com a visão periférica que tem alguém parado na frente de casa olhando para a janela da sala \r\n >quando tomo noção de que tem uma pessoa, eu me viro para ver \r\n >isso tudo acontecendo extremamente rápido \r\n >a pessoa não está mais na frente da minha casa \r\n >ela está dentro da minha sala \r\n >tomo um susto \r\n >ela some em um piscar de olhos \r\n \r\n Isso tudo durou poucos segundos, mas me marcou até hoje. Essa pessoa vestia um suéter vermelho de manga longa e calça jeans. O estranho é que eu não consegui 'focar' minha visão nos detalhes dessa pessoa, talvez por ter acontecido rápido, mas o rosto dela era completamente 'embaçado', eu só consegui identificar que tinha olhos. \r\n \r\n Minha mãe começou a ter medo dos meus relatos e passou a me levar nas mais diversas 'benzedeiras' e coisas do tipo, não lembro com tanta certeza por ser criança na época, mas com o tempo as coisas foram diminuindo. Minha avó paterna é 'médium' espírita, mas eu nunca tive ligações com religiões. \r\n \r\n Esses são os casos que mais me marcaram, como todo bom anão eu também já passei pela situação de ter paralisia noturna, acredito que isso nem se encaixe mais no tema, apesar das alucinações fornicações. Eu parei de ver esses tipos de coisa, mas quando eu me mudei para a casa da minha avó (não a anteriormente citada) eu comecei a escutar pessoas correndo pela casa e uma vez quando estava dormindo, alguma coisa deu um tapa muito forte nas minhas costas (a ponto de eu acordar e depois ver um vergão nas minhas costas).
 Essa história de homem judeu é verdade, eu já vi várias vezes pelos corredores da minha casa. A mais marcante foi o seguinte. \r\n \r\n >criança \r\n >minha mãe foi dormir bem cedo e eu fui logo depois \r\n >acordo no meio da noite \r\n >a figura de um homem nas sombras do corredor \r\n >ele olhava pra dentro do meu quarto, na minha direção \r\n >na hora eu penso ser meu pai, fico encarando por um tempo e depois volto a dormir \r\n >no outro dia eu me lembro que meu pai não estava em casa naquela noite, ele é militar e estava de serviço no quartel 
 Sobe.
 Just pica relatada. \r\n E parem de bostejar.
 >>25618960 
 >>25615659 \r\n \r\n Já vi muita merda ao acordar. Uma coruja gigante e o chapeleiro por exemplo. Parei de me importar quando vi a Tempestade.
 >deitado na minha cama \r\n >acordo \r\n >paralizado \r\n >sinto satanás perto de mim \r\n >ateu, mas peço pra Jesus quebrar meu galho \r\n >nada \r\n >peço pro Thor \r\n >acordo de verdade \r\n >vou me levantar \r\n >nope, ainda paralizado \r\n >todo enroscado igual o Mr. Tusk \r\n >vou me jogando igual minhoca até no quarto dos meus pais pedindo socorro, mas minha voz não sai \r\n >me jogo em cima dos dois já que não conseguia falar \r\n >acordo de novo \r\n >dessa vez era verdade \r\n \r\n Eu prefiro sonhar que estou chupando meu próprio pau.
 >>25619247 \r\n >ateu, mas peço pra Jesus quebrar meu galho \r\n Perdi mais do que deveria.
 Maioria das coisas que eu sonho acontece , porém sempre são coisas inúteis . Já relatei em fios passados.
 >>25619415 \r\n Eu tenho certa premonições, mas não em sonho, as vezes eu simplesmente imagino uma cena acontecendo e ela acontece logo em seguida. \r\n \r\n >no elevador \r\n >imagino o elevador parando \r\n >elevador imediatamente para \r\n >preciso pedir ajuda pra sair de lá \r\n \r\n >minha priminha andando com um copo de vidro na mão \r\n >imagino ela caindo no chão \r\n >ela imediatamente tropeça e cai \r\n >o copo quebra mas ela, felizmente, não se machuca 
 >>25619459 \r\n >certas \r\n Fixado.
 Já tomei o clonazepam e estou morrendo de cansaço e, por isso, não irei conseguir ler tudo. \r\n \r\n Por favor, mod, envie esse parênquima paliçádico para o abismo.
 >Já faz muito tempo que não vejo um tópico sobre relatos sobrenaturais aqui. \r\n Os /x/fags estavam muito ocupados ajudando na eleição do Bolseiro. \r\n Agora podem voltar a fazer suas macumbarias padrão.
 OP, provavelmente era algum pajé da região. Alguém que aprendeu com pajé ou ficou muito tempo sozinho no mato e aprendeu com espírito do mato a virar cachorro grande. \r\n Isso era mais comum, dependendo da região do Brasil ainda é.
 >>25615980 \r\n Seu filho da puta sem costumes. Ainda há tempo de ser um normalfag. Pegue a fornicação fora daqui! \r\n \r\n Para nós já é muito tarde.
 >>25615879 \r\n Já vi um desses, nunca fiquei com o cu tão trancado. \r\n \r\n Also, teve uma vez que eu tive paralisia do sono e senti alguém puxando a minha cama. Puta merda, que negócio bizarro.
 EU QUERO FORNICAR COM 14 LOBISOMENS 
 >>25615659 \r\n >>25615578 \r\n Alguém da suas famílias já mexeram com macumbarias? Principalmente quimbanda?
 >>25619459 \r\n Uma vez quando eu era bem novo, sonhei que andava pela rua que morava e por todo mundo que eu passava falava pra eu ter cuidado com a mariposa. Desde de esse sonho eu já sonhei 3 vezes com mariposas e depois disso sempre acontecia alguma morte. Vou relatar a mais atual. \r\n \r\n >pai descolado e viúvo \r\n >trabalha em um navio que transporta petróleo \r\n >sempre tem alguma milf tipo perua com cachorro de colo em casa quando ele vem pra casa \r\n >uma noite sonho que estava na cozinha bebendo água \r\n >mariposa pousa na janela \r\n >escuto um grito e acordo assustado \r\n >dias depois \r\n >lavando a louça do almoço \r\n >mariposa pousa na porta da cozinha \r\n >fico encarando a desgraçada achando que ia pousar em mim odeio insetos \r\n >de repente um grito na rua \r\n \r\n Era a vadia que meu pai trouxe pra profitar no mês que ele fica de folga. De algum modo o yorkshire dela conseguiu ir pra rua e foi atropelado logo em frente de casa. O resto do fim de semana que a vagabunda passou em casa ficou um clima bem bosta. \r\n \r\n Minha mãe morreu de câncer, uma das outras experiências com mariposa foi com isso. Numa das sessões de quimioterapia que eu acompanhava ela, decidi ficar esperando no carro pois ela ficou numa sala onde eu não tinha onde sentar. Esperando ela no carro, uma mariposa simplesmente vem e pousa no para-brisa. Meio que na hora me bateu um conformismo que a quimioterapia da minha mãe era só pra adiar o inevitável. A situação dela piorou um tempo depois disso.
 OP é o gatinhofag?
 >abro os olhos sem nem ao menos no meio da noite \r\n >não consigo me movimentar \r\n >escuto um zumbido estranho \r\n >o quarto só tinha a iluminação que passava pela fresta em baixo da porta \r\n >consigo enxergar a silhueta de um homem, totalmente precto \r\n >ignoro, acredito que é apenas minha imaginação e que era mais uma paralisia de sono \r\n >fecho os olhos \r\n >do nada escuto a voz de um homem gritando 'DEUS, DEUS, DEUS' em desespero \r\n >acordo suando e ofegante \r\n >saio correndo e ligo a luz \r\n >não havia nada lá \r\n >pego meu celular \r\n >3 horas da manhã \r\n >dopado de sono, volto a dormir após uns minutos \r\n Aconteceu quando eu tinha uns quatorze anos, até hoje me sinto desconfortável ao lembrar dessa história. Tem outras, se o parênquima paliçádico estiver em pé até à madrugada, eu posto.
 Já vivi merdas sobrenaturais desse nível pra cima, OP. \r\n Conte mais, estou interessado. \r\n Se você continuar relatando, relatarei alguma coisa também.
 >>25618960 \r\n Pau no seu cu, ateuzinho de merda.
 Caralho, como eu odeio essas histórias. \r\n >velha ficando louca \r\n >conta história vivida há mais de 60 anos \r\n >'herp derp, a cabeça era do tamanho da de um cavalo' \r\n \r\n Era sim, não tem probabilidade nenhuma da mente de criança da sua vó ter visto coisa onde não tinha, assim como todas as outras crianças fazem. \r\n \r\n Also: \r\n \r\n >caralhada de tempo atrás \r\n >0 internet, 0 televisão \r\n >povo fodido no meio do mato cheio de crenças \r\n >nada pra fazer além de inventar touromerda \r\n \r\n É por isso que sua família te conta essas coisas, ô Cacique ChupaCaralhos, porque o povo era bem desocupado.
 >>25619815 \r\n Mostra pro OP, anão! Que orgulho de ter um garoto esperto como você aqui neste recinto.
 >>25619822 \r\n Obrigado, anão, não aguento mais esses charlatões aqui! \r\n \r\n Malditos!
 >>25619815 \r\n Perdi.
 >>25619578 \r\n Não tem macumbeiros na minha família, mas vou te contar algo. \r\n Meu pai foi casado com minha mãe que teve eu e meu irmão, então se separou. Logo depois foi casado com uma depósito de porra com quem teve outra filha e também se separou. \r\n Essa depósito de porra é envolvida com macumbarias e ela não gostava nenhum pouco da atual do meu pai. Meu pai já pegou minha irmã trazendo macumbarias aqui pra casa algumas vezes a mando da mãe dela. \r\n \r\n Eu nunca dei uma fornicação para isso, pois eu achava estar protegido contra esse tipo de coisa. Mesmo não indo em igrejas eu lia a bíblia e orava regularmente, porém nesta época eu parei de fazer estas coisas, só quando eu voltei a orar esse homem sumiu.
 >>25619815 \r\n Meteu a REAL no Ubirajara, hue!
 \r\n OLHEM ESSA MERDA! \r\n \r\n O cara vem no chan chamar o pai de corno e sai como 'creepypasta'? ORAS, VÁ TOMAR NO CU! \r\n \r\n >LEVANTA NO MEIO DA MADRUGADA \r\n >VÊ JAMAL PENSANDO EM ABUSAR DELE APÓS ABUSAR DE SUA MÃE \r\n >'/b/, vim relatar a experiência sobrenatural que tive ontem, estou tremendo' \r\n \r\n Vá tomar no cu, posso até imaginar como foi sua criação, ô DENGOSO. Provavelmente acredita que a pitanga dorme na casa da amiga 'pra estudar', CORNO. \r\n \r\n TÔ TÃO PUTO QUE ATÉ FORMATEI ESSA PORRA ERRADA DUAS VEZES. VIADINHO. VIRA HOMEM.
 Não é porque isso era frequente na sua casa, que era comum na casa dos outros.
 >>25619909 \r\n ESQUECI O QUOTE, PORRA. >>25618585 
 >>25619909 \r\n Hoje o negão fantasma vai te visitar, fica esperto! \r\n Esperamos teu relato!
 >>25619815 \r\n Eita, que astúcia. Você deve ser especial.
 Claro, OPzinho, já tô lendo todo o parênquima paliçádico, pode acreditar. Era isso que eu precisava para dormir uma boa noite de sono sozinho em casa.
 >>25618960 \r\n >só existe o que pode ser aplicado ao método científico \r\n Graças a Deus Aristóteles não pensava assim.
 >>25619926 \r\n Vou querer o molho dessa pica aí, anão.
 Tudo louco. Esse parênquima paliçádico inteiro, bando de loucos.
 >>25619935 \r\n E você então?
 Vou contar algumas que escutei: \r\n >cu do interior do piauí, no meio do sertão, anos 70 \r\n >vô é peão de uma fazenda e morava com a família num casebre perto da propriedade \r\n >no casebre tinha um paiol e dentro do paiol um baú \r\n >todo dia de madrugada o baú começava a bater sozinho, como se tivesse abrindo e fechando \r\n >toda vez que meu avô vai ver, o barulho para \r\n >vô supõe que seja um vagabundo engraçadinho querendo assustar as crianças \r\n >certo dia, puto da vida, arruma uns cabra da peste pra ficarem de tocaia de madrugada esperando o safado \r\n >barulho começa de madrugada e eles não veem nada \r\n >vó resolve chamar umas amigas e fazer uma reza em conjunto que eu esqueci o nome agora \r\n >barulho para de vez \r\n Essa outra foi de uma tia de um primo: \r\n >parente dela mora num casebre \r\n >de madrugada acorda com alguém batendo na porta \r\n >quando abre a porta dá de cara com um homem muito alto de chapéu \r\n >essa parte eu não lembro direito, mas lembro que o homem fala algo e vai embora \r\n >parente repare que o homem está flutuando \r\n Essa aqui eu presenciei: \r\n >mesmo interior, anos 2000 (?), eu já era grandinho e fui visitar minha avó \r\n >dizem que tem assombração no cemitério de noite \r\n >sem mais o que fazer vou checar com meus primos \r\n >chegamos lá, era uma espécie de cripta, com um portão de ferro e uma janela virada pra estrada \r\n >não vemos nada \r\n >estávamos voltando quando um dos primos dá um grito \r\n >disse que tinha alguém olhando de dentro da janela \r\n >olho \r\n >realmente tinha \r\n >parecia um homem de camisa listrada e um bigodão olhando por trás do vidro \r\n >pegamos a fornicação fora \r\n >meu primo conhece a viúva do defunto \r\n >vai lá falar com ela \r\n >pede uma foto do finado \r\n >realmente tinha um bigodão 
 >>25619480 \r\n >provavelmente era algum pajé da região \r\n \r\n Op aqui. Exatamente o que minha família diz. Eles dizem que alguns pajés quando são expulsos da tribo, acabam se transformando em bichos/assombração. \r\n Lembro de uma vez estar sentado em uma roda dos velhos lá no 'vilarejo' de minha família, e um deles comentou que havia saído para caçar durante a noite e viu um homem branco e alto dando berros na mata. A pele dele era figurativamente branca como de um fantasma e sua altura beirava os 3 metros. Um dos velhos disse que poderia ser algum pajé que foi expulso da tribo, os outros velhos concordaram. \r\n Esses velhos são todos meus parentes mas eu não sei o grau de parentesco. \r\n Minha mãe e um tio(1) conta que quando criança um dos irmãos deles fugia até uma aldeia e lá aprendeu a ficar invisível. Minha mãe conta que ela tinha que ficar tomando conta dele e sempre apanhava porque ele sumia do nada. Era em só virar o rosto pro lado e ele não estava mais lá. Meu tio(1) conta que esse tio(2) tentou ensinar ele a ficar invisível mas ele não conseguiu, o procedimento era tampar o ouvido, fechar o olho bem forte, abrir bem a boca e fazer uma reza que os índios haviam lhe passado. Esse tio(2) também contou ao meu tio(1) que o índio que havia ensinado a ele o truque da invisibilidade, sabia também se transformar em animal. \r\n \r\n Como disse lá em cima, sei que muitos de vocês não acreditam. Eu acredito por confiar nas pessoas que me contam, eu comprei uma câmera estou pensando e começar a colher relatos da minha família e colocar no JewTube, ou talvez apenas deixar guardado para à próxima geração.
 Senhores, relato abaixo a única experiência Ufológica que tive na vida. \r\n Afirmo aqui no início para que não hajam confusões: A imagem é uma montagem tosca que fiz apenas para ilustrar o que vi. \r\n \r\n No meio da noite de 22 de novembro de 2011, acordei com uma luz incrivelmente forte vindo da janela do meu quarto, que dá diretamente pra rua. Só sei que me levantei e fiquei de joelhos na cama, enquanto a pitanga acordou e ficou de pé. E essa luz forte, vindo da janela do meu quarto, que fica logo acima da cama brilhava tanto, que atravessava a cortinha. A janela estava fechada, e pelo design dela - com retângulos de vidro conectadas por madeira, eu fiquei movendo minha cabeça de forma que eu conseguia 'enxergar' mais ou menos o que tava lá fora, sem me cegar. Vi ali, no meio da rua, em frente à minha casa, mais baixo do que a luz do poste, um objeto parecido com uma concha, ligeiramente ovóide, como se houvesse uma esfera na parte de cima há cerca de 3/4 de seu comprimento. Emitia um brilho muito forte. Era todo branco, mas as extremidades desse objeto eram razoavelmente rosa/lilás(que não dava pra ver direito, era como se ele era feito de luz, e as extremidades 'esvaecessem'). Apesar de estar em frente à garagem o tempo todo, ele fazia uns movimentos erráticos, e ao mesmo tempo ficava no mesmo lugar. Sabe aqueles granulados de filmes bem antigos, do início da era do cinema? Era tipo aquilo. Parecia que ele se movia pra frente e pra trás, pra cima e pra baixo, pra um lado e pro outro (nos eixos X, Y e Z), tão rápido que eu não conseguia ver o movimento de transição. Deveriam ocorrem cerca de 10 desses movimentos erráticos por segundo, movimentando o objeto cerca de 10cm para um lado em específico, e retornava ao ponto original. Também emitia um ruído semelhante ao som agudo que ocorre quando ligamos uma televisão, porém mais intenso. \r\n \r\n Admito que senti medo, terror praticamente. Jamais havia sentido tanto pavor na vida. E a pitanga estava aterrorizada, terrivelmente apavorada. Eu suava frio e via essa coisa na frente da minha casa. O evento deve ter durando uns 15 segundos, 20 segundos - para ser sincero, não sei - fiquei muito ansioso. Não passava nada na minha cabeça além de um instintivo 'Puta que pariu', daqueles que você nem pensa na palavra, apenas sente. \r\n \r\n No meio disso tudo, meu macho que 10 segundos atrás estava em prantos, vira pra mim e fala; 'fecha a cortina, vamos dormir', na maior normalidade do mundo, como se não estivesse acontecendo nada! \r\n Olhei pra ela, fechei a cortina e simplesmente APAGUEI. \r\n Lembro disso e fico encabulado da forma como adormeci mediante tais acontecimentos. Sou o tipo de pessoa que por mais destruída que esteja, simplesmente não consegue dormir ao deitar. Preciso de no mínimo uns 10 minutos diários de introspecção antes de dormir. \r\n \r\n Acordei no outro dia, um domingo, descomunalmente cedo, e com isso na cabeça. Por mais absurdo que pareça, simplesmente não senti vontade de conversar sobre o assunto. Eu lembrava claramente sobre o que havia ocorrido, e sequer cheguei a comentar com minha parceira. \r\n Anos se passaram até que conversei com ela sobre o evento; \r\n Ela me disse que se lembrava de ter sido acordada por um clarão de luz, e nada mais. \r\n \r\n A vontade é de ter certeza que isso não foi um sonho. Eu NUNCA havia sonhado com nada semelhante - nem de UFO, nem de estar acordando, nem de estar no meu quarto, nem das sensações que eu tive. Para mim, é extremamente fora do comum recordar do início dos sonhos, mas desse eu lembro. \r\n \r\n Viajei pra 'terra natal' da Pitanga, pra passar o carnaval as tias, tios e primas dela, e lá é uma roça doida no sul de minas, cidade de 10 mil habitantes ou menos. Aí esse assunto surgiu numa mesa de jantar, e TODO mundo tinha caso semelhante. Caso de luz que aparecia na estrada da roça, fulano que levitou dormindo no meio da noite, etc. A mãe dela também me disse que já sentiu ser abduzida algumas vezes, e que talvez 'eles' tenham até curado um problema nos rins que ela tinha. \r\n \r\n A pitanga me disse também que uma das primeiras vezes que dormiu aqui em casa, sonhou que estava na cama, e que os 'aliens' que vinham visitar ela estavam ao redor do colchão, mas só do lado dela. \r\n Eu já sonhei com algo semelhante - mas soube identificar que era paralisia do sono. \r\n \r\n Uma coisa é certa: \r\n Paralisia do sono não te faz ver a coisa que eu vi.
 >>25619946 \r\n >aprendeu a ficar invisível \r\n Finalmente aldeia da folha.
 >>25619959 \r\n Por isso que não gosto de contar, como relatei no início, os filhos das meretrizes vem sempre com zombaria.
 >>25619980 \r\n Vá se fornicar, Kakashi, tá pensando que tem otário aqui?
 >>25619957 
 >>25619987 \r\n >>25619957 
 >>25619957 \r\n Interessante seu relato, eu acho que teria saído para fora para verificar.
 Anons, foi mal pela tentativa de correção do 'seu macho' ali, realmente sou newfaggot. Mas vamos aos relatos, eu tenho mais dois ou três para contar dois meus e um que escuteium tempo atrás, vou começar com outro meu, esse último ficou muito makakeado \r\n \r\n > mesmo tendo apenas 23 anos, já morei 3 anos com uma depósito \r\n > mais um dia normal, vou deitar pra dormir e ela fica assistindo na sala de estar \r\n > sala de jantar tinha um espelho enorme que, ao vim da sala de estar dava pra ver o interior do quarto que a gente profanava \r\n > nesse dia, as amigas dela tb estavam lá \r\n > por volta das 00:00 ela escuta minha voz chamando ela no quarto \r\n > ela caminha e ao passar pela sala de jantar me vê em pé olhando para ela de dentro do quarto \r\n > ela entra no quarto e eu estou dormindo profundamente \r\n > eu acordo com uma das amigas dela me chamando \r\n > a depósito estava do lado de fora da casa \r\n > totalmente transtornada, não conseguia nem falar \r\n > não teve coragem de dormir na casa no dia \r\n > nunca mais dormiu com a luz do quarto apagada \r\n > eu não sou sonâmbulo e nem lembro de momento algum ter levantado \r\n \r\n \r\n vou tentar redigir os outros depois, seus corno (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tenho uns relato curto. \r\n \r\n Quando eu tinha por volta dos 5/6 anos, fomos visitar um tio em uma fazenda. Durante a noite minha mãe e tia estavam conversando, eu cheguei perto e vi minha tia relatando que na noite anterior as galinhas estavam agitadas no galinheiro, quando eles chegaram lá se depararam com algo que se movimentava como cobra no chão. Porém não era uma cobra, era como se fosse uma linha branca no chão. Eles ficaram paralizados vendo aquilo ir embora. Perguntei a ela mais detalhes, mas minha mãe não deixou eu ficar ouvindo a conversa.
 >>25620057 \r\n É melhor você colocar pontuação e escrever corretamente ou logo a moderação te bane, newfag.
 >>25620057 \r\n >essa escrita de macaco \r\n >esse verdetexto cagado \r\n Puta que pariu… Volte para as suas redes sociais, escória.
 >brigo com a minha avó \r\n >'Tokosher que essa filha da puta bata com a cara no chão quando sair amanhã e fique com a cara toda amassada, velha chata do caralho.', penso eu \r\n >ela vai no mercado no dia seguinte \r\n >quando volta, está com a cara toda fodida \r\n >'O q-que aconteceu?' \r\n >'Está tudo bem, anão, eu só caí de cara no chão no mercado, já estou melhor.' \r\n \r\n >brigo com a minha irmã \r\n >'Caralho, essa filha da puta só fica defendendo bandido, tokosher que quando ela saia alguma hora ela seja assaltada e leve porrada', penso eu \r\n >semanas depois ela está voltando do trabalho \r\n >é assaltada e agredida pelo assaltante, fica roxa e machucada \r\n >continua socialista \r\n Pelo menos essa foi merecida. \r\n \r\n >blasfemo basicamente todo o dia \r\n >certo dia estou inspirado em blasfemar \r\n >'Caralho, Deus é um cuzão. Vou dar um jeito de virar ocultista, até satanista se for possível, só pelo lulz de zoar com esse filho da puta.', penso eu \r\n >peço dicas no /b/ de como começar \r\n >recebo de um anão a seguinte mensagem da pica \r\n >'Amanhã eu começo, pau no cu de Jesus Cristo.' \r\n >acordo inspirado, mas antes decido tomar o café da manhã e desço \r\n >avó vem me contar que teve um sonho 'estranho' na noite passada \r\n >nossa casa estava pegando fogo incontrolavelmente, e ela não podia fazer nada para parar o incêndio \r\n >pergunto um tempo depois se ela teve um outro sonho 'estranho' daquele tipo \r\n >ela diz que só aconteceu daquela vez, ainda que sonhe todo dia só aquele a marcou recentemente \r\n Só não segui a mensagem ainda por preguiça. \r\n \r\n >irmã muito tempo atrás me leva para um centro espírita porque o namorado dela era de família macumbeira \r\n >depósito de porra da plateia que lá estava começa a se debater, gritar e a amaldiçoar todo mundo do nada \r\n >vem uns 6 caras, seguram ela e ela volta ao normal \r\n >alguns dias depois \r\n >estou na cozinha pegando biscoitos do armário \r\n >voz de depósito de porra idosa começa a dizer coisas estranhas pra mim \r\n >'Você está amaldiçoado, eu vou te perseguir para sempre, anão, não adianta correr… eu vou atrás de você.' \r\n >acho que é minha avó me sacaneando, ainda que a voz não parecesse com a dela \r\n >digo a ela que foi 'muito engraçado' quando volto pra sala \r\n >ela não entende e pergunta o motivo de eu estar dizendo aquilo \r\n >digo para deixar quieto e penso que foi alguma vizinha, ainda que não tivesse nenhuma perto \r\n \r\n >vou visitar uma parte macumbeira da família no dia de São Jorge ou algo assim \r\n >macumbeira está recebendo santo \r\n >quando chega minha vez de falar com ela, ela fala que tem até receio de me tocar, porque eu era muito 'precioso' e 'ele' (quem?) nem deixava ninguém chegar perto de mim \r\n >ok.jpg \r\n \r\n >15 anos \r\n >acordo e levanto da cama \r\n >ninguém em casa \r\n >'Vou subir no terraço e ver se tem alguém na rua, então.', penso eu \r\n >ninguém na rua também \r\n >'Porra, cadê todo mundo?' \r\n >figura com sobretudo judeu aparece no horizonte, andando em direção a minha casa \r\n >ainda que não conseguisse ver o rosto daquilo, por mais que olhasse, realizo que não é algo bom, só conseguia ver o sobretudo e o rosto era um vácuo judeu, mas ao mesmo tempo sinto que esse ser estava cagando e andando pra mim \r\n >'Caralho, que merda é essa?' \r\n >tenho a brilhante ideia de pular da sacada e dar um soco na face frida, só para parecer machão, visto que estou em um sonho \r\n >quando estou com o punho a centímetros de distância da tal face, tudo congela, tudo mesmo \r\n >criatura sem face começa a olhar para mim, mas mesmo assim não consigo descrever com palavras que merda era aquela face, simplesmente a palavra 'nada' é o que descreve melhor, mas era algo extremamente assustador \r\n >sinto como se horas estivessem passando no mundo real e no mundo dos sonhos ao mesmo tempo \r\n >estava simplesmente travado/congelado, olhando para aquele ser e ele olhando para mim \r\n >acordo, dessa vez de verdade, todo suado e com medo, como se estivesse sendo observado \r\n >saio correndo com a força de mil sóis teutões atrás de alguém em casa \r\n >falo com um parente sobre o que aconteceu \r\n >'Foi só um pesadelo, anão. Está tudo bem, nada disso é real.' \r\n >'Se você diz… mas vou ficar por aqui até clarear.' \r\n >fico na sala até amanhecer \r\n >desde então durmo em média mais de 13 horas por dia, sinto como se estivesse morto por dentro e vivo totalmente no automático, cagando em andando pra tudo, não amo ninguém e ninguém me ama \r\n \r\n Não tenho religião, mas isso tudo foi bem estranho.
 >>25617959 \r\n Sim. Não acredito em coisas sobrenaturais, embora curiosamente eu tenha 'previsto' a morte dessa minha amiga em um sonho naquela madrugada, quando eu tinha 8 anos. Depois que o sonho acabou eu figurativamente acordei ouvindo a mãe dela chamando a minha no portão desesperada pedindo ajuda para levá-la pro hospital depois de uma convulsão que ela teve enquanto dormia, minutos antes. \r\n Confesso que na época minha mente se encheu de fornicações por causa do simbolismo do sonho vívido que eu tive, e claro, posteriormente com o choque da morte de uma criança da minha turma. Nós tínhamos uma ligação. Era minha vizinha de muro, brincávamos quase todo dia. Ela nunca escondeu que gostava muito de mim, me mandava cartinhas de amor, etc. \r\n \r\n Mas eu garanto que nunca tive nenhum tipo de experiência de cagaço como as que eu relato que não fosse relacionada ao sono, naquele estágio onde o cérebro pode misturar sonho com realidade e tocar o terror só de sacanagem.
 >>25620621 \r\n O capiroto de acompanha, só te digo isso. Procure ajuda.
 >>25619815 \r\n Secundo, quero ver essas histórias continuarem existindo agora na era moderna. Vide os casos de OVNI que só são gravados com câmera fodida, mesmo que qualquer celular já tenha uma que grava em full HD.
 >>25620621 \r\n KEK, você só é maluco como a gentalha da sua família.
 >>25620881 \r\n Pelo menos não sou marrom.
 Bumpa.
 >esse gato com o círculo mágico da sacolinha \r\n Perdi.
 Lembrei de um relato do pai de uma amiga. \r\n \r\n >velho voltando pra casa durante a noite \r\n >em um estrada deserta cercada por mata \r\n >de repente ele vê em sua frente um toco de árvore \r\n >suas raízes estavam para fora do chão e ele caminhava \r\n > então o velho começa a seguir o toco para dentro da mata \r\n >chega la dentro e ele se perde do toco e não consegue voltar \r\n >fica por horas procurando o caminho e não encontra \r\n >diz que até sentou e começou a cochilar \r\n >quando acorda apela para rezas até conseguir achar de novo o caminho 
 Eu escrevi em um outro parênquima paliçádico, deixei salvo aqui para postar novamente quando fosse oportuno, já que deu uma trabalheira para escrever, o relato será dividido em duas partes: \r\n \r\n No ano passado eu fui em um churrasco da minha turma da faculdade, eles sempre fazem em uma chácara que fica na zona rural de onde é a minha faculdade, no dia em questão, estava chovendo pra caralho, mas como lá havia uma edícula e toda a estrutura, esse era o menor dos problemas. \r\n \r\n Eu fui nessa chácara com um 4x4 emprestado, no caso um Troller T3 de um tio meu, ele tinha luzes de offroad, pneus, etc. \r\n \r\n Naquele dia ao ir para a chácara, isso umas 18:40, eu passo por uma encruzilhada onde haviam uns resquícios de macumba, nem faço nada porque dizem que não é bom mexer nesse tipo de coisa, além do mais, estava uma chuva leve, e eu queria chegar cedo para ajudar o pessoal a acender a churrasqueira e provavelmente comprar algumas coisas na cidade. \r\n \r\n Além do terreiro, tinha também um cemitério de carros e uma casa velha. falaremos dela depois \r\n \r\n Bom, chego na chácara, tudo corre normalmente, mesmo com aquela chuva, quando era em torno de umas 23h, um raio cai e acaba a luz em toda a zona rural, acendemos velas, pegamos umas lamparinas do sítio, faroletes e continuamos com o churrasco, quando deu meia noite, fomos até a casa, típica casinha de madeira do interior paranaense, nisso começamos a contar histórias de terror com a lanterna. \r\n \r\n Dentre as histórias, a dona da chácara conta uma sobre a área rural em questão, nisso ela fala da tal casa abandonada, que os donos morreram lá mesmo e foram enterrados em uma cova rasa e quem tentou morar lá, sempre relatava coisas estranhas acontecendo, bom isso foi o suficiente para encher a minha mente de fornicações. \r\n \r\n Ao sair de lá, era umas 2h50m da manhã, entro no meu carro e vou indo com cuidado, estava garoando leve e com uma neblina densa, ao passar em frente a tal casinha, sinto um estranho arrepio e pra piorar o carro dá uma falhada no motor, anões, só isso já deu uma leve trancada no meu cu, mais afrente passo pelo cemitério de carros. \r\n \r\n Naquela hora, meu cu estava tão fechado, que não passava sequer um elétron! Um pouco depois do cemitério, ainda havia a tal encruzilhada, bom, eu ligo o meu rádio, pois precisava de uma distração para o meu medo, o rádio sequer pegava uma estação, e se pegava, funcionava com estática, decido conectar o bluetooth do meu celular e aproveitar o momento para colocar alguma OST de algum jogo, sabe? Para dar aquele tempero para a tensão do momento. \r\n \r\n Continuo pela estrada, rodeado por uma mata densa, meu maior medo era encontrar alguma entidade e acidentalmente a porra toda, está tocando a OST do saudoso CoD Black Ops, então eu me motivo e sigo em frente, em uma determinada parte do caminho, a pobre Troller dá um problema e para de funcionar, nisso eu falo 'Ah, pronto' , eu jogo ela para a beirada do carreador e ligo o pisca. \r\n \r\n Naquele breve momento, eu estava com um puta medo, minhas mãos apertavam o volante, eu abro o vidro e forço um pouco a minha vista, logo adiante eu vejo algumas luzes e penso: 'Deve ser algum carro' , eu começo a prestar a atenção e realizo que faltava pouco para chegar na tal Encruzilhada , eu respiro fundo e assopro em tom de estresse. \r\n \r\n Pego o meu celular, queria tentar ligar para alguém me resgatar, mas está sem sinal, saio do carro para ver se consigo pegar um sinal, mas nada, simplesmente coloco o triângulo e fico na frente do carro, naquela puta neblina, eu começo a prestar a atenção nas tais luzes e escuto uns griteiros, no primeiro instante eu pensei em entrar em pânico, mas depois realizei que deveriam ser os macumbeiros na encruzilhada.
 Eu fiquei ouvindo de longe aquela barulheira da macumba, não sei o que deu em mim, mas eu decidi ir lá, criei coragem e fui andando em direção a tal barulho, ao chegar, vejo os típicos rituais, depósitos de porra dançando, oferendas, pai de santo fumando charuto, etc. \r\n \r\n Eu juro, que naquele momento eu senti uma sensação estranha no meu corpo, algo que me deixou estranhamente arrepiado, e aquele lugar tinha alguma espécie de ar pesado, enfim, nisso, uma frida, bonita até, olha para mim e fala alguma coisa da qual eu não entendo. \r\n \r\n Naquele momento eu fiquei paralisado, congelado, tão assustado que não sabia o que fazer, a descarga de adrenalina foi tão grande que eu só consegui soltar um 'Me ajvgaaam' ao tentar falar com eles, nisso um senhor vem até mim e me pergunta o que pode fazer por mim, porém, O FILHO DA PUTA SE APROXIMOU SORRATEIRAMENTE DO MEU LADO , o meu movimento foi tão brusco que eu caí naquela estrada de terra e me sujei todo, pra piorar, estava com uma jaqueta branca. \r\n \r\n O senhor fala que não fará nenhum mal para mim e só quer ajudar, umas 5 pessoas pararam de fazer os rituais /sei lá e foram me ajudar, a pior parte, é que eu comecei a ver alguns vultos e as árvores pareciam estar vivas de alguma forma. \r\n \r\n Um dos macumbeiros me dá uma garrafa d'água e me manda beber, eu, pálido de medo pergunto se não tem nada naquela água, ele me diz que é pura, ok, eu bebo, retomo o meu fôlego e explico a minha situação para eles, que o meu carro parou de funcionar e que eu precisava de uma ajuda. \r\n \r\n Nisso o senhor, provavelmente o pai de santo fala: 'Filho, não tenhas medo, somos seus amigos, estamos aqui para te ajudar' , eu, com a mente cheia de fornicações respondo um 'O-ok, senhor' , falo que estou vendo vultos e para piorar, o senhor fala para eu não ter medo deles e que eles não irão fazer nada comigo. \r\n \r\n Nisso a frida, começa a falar algumas coisas estranhas e fala que se eu não estivesse confortável, poderia voltar ao meu carro, que provavelmente a ajuda chegaria, bom, eu saí de lá, sozinho por aquela floresta, indo em direção ao meu carro, e quando cheguei no Troller, lá estavam uns 3 amigos meus, me procurando. \r\n \r\n Quando um deles mira o celular em mim, lá estou eu, sujo e com um semblante pálido de medo, me perguntam o que aconteceu comigo e eu conto tudo o que relatei aqui, ao terminar de contar, falo que o meu carro precisava de uma chupeta , por sorte, um dos meus amigos tinha o cabo e fez o procedimento. \r\n \r\n Meu carro voltou a funcionar, eu estava menos assustado e fui seguindo a estrada, ao passar pela encruzilhada, eu abro o vidro do meu carro, a frida me olha com um sorriso, eu agradeci ela e ela ainda me mandou um beijo. \r\n \r\n Só sei que quando cheguei em casa, eu tirei a minha roupa do lado de fora e fui tomar um banho quente para relaxar um pouco, o mais estranho, foi que naquela noite eu sonhei com aquele pessoal da encruzilhada.
 >>25615827 \r\n OP, sinto a mesma sensação de 'sentido aranha' que você relatou, sempre acordo antes de coisas acontecerem, antes do despertador tocar, ou segundos antes de um livro ou objeto cair no chão enquanto durmo. E tambem tenho a estranha mania de acordar sempre as 3 e poucas da madrugada. Tenho um cagaço maior que eu mesmo, mas felizmente nunca tive o azar de ver nada relevante desse mesmo jeito. Obrigado por me fazer sentir menos estranho no mundo.
 >>25623836 \r\n >>25623838 \r\n Eu já havia lido seu relato aqui no chan, obrigado por contribuir. Irei salva-lo.
 Minha mãe já viu viseira (vulto com silhueta humanóide), meu irmão já viu um 'homenzinho verde' de noite ir para debaixo de sua cama quando criança, meu pai já presenciou uma xícara de café escapulir da sua mão e cair no chão sem motivo enquanto falava mal do Diabo, e eu já tive paralisia do sono e senti um demônio sugar meu pescoço 4 vezes.
 bump
 Tem um quimbandeiro morando no meu bloco e, como sempre, ele anda fazendo macumbarias contra alguém. \r\n \r\n Resta saber quem é.
 Iria perguntar isso no abismo, mas, aproveitando o parênquima paliçádico, aqui vai: \r\n Realmente existe karma? Por que diabos alguém que trabalha com magia frida deveria perecer nas profundezas infernais pela eternidade? \r\n \r\n Dito, por qual motivo uma entidade com a qual eu trabalhei e até ajudei, me faria sofrer eternamente? \r\n \r\n Li em algum lugar que, se você trabalhar para uma entidade de Grifinoria, ela pode pedir trabalhos pós-morte até seu ciclo se completar.
 >>25627241 \r\n Não existe inferno se tu souber que ele não existe. \r\n Caminhe pelo meio, é bem mais proveitoso que caminhas por via de mão Grifinoria por completo. \r\n Shalom.
 >>25627320 \r\n Eu sempre fico alternando, anão. \r\n Ainda tenho muito o que estudar, porém, a mão Grifinoria sempre me atraí como um imã. \r\n \r\n Ademais, nunca esse satanismo edgy.
 >>25627345 \r\n Estude por métodos que já foram tidos como funcionais e crie seu sistema, nada melhor que trabalhar na excelência de seu próprio sistema. Se chega a dominar qualquer acordo com entidade já está no ponto para criar seu próprio sistema. Also, boa sorte.
 >>25627360 \r\n Certo. \r\n \r\n Irei dormir. \r\n Fique bem.
 Tenho o costume de dormir no mais absoluto escuro, me deito e fico esperando 'pegar no sono'. \r\n Na estante do meu quarto tenho vários personagens colecionáveis, alguns emitem sons quando manipulados. \r\n Silêncio total quando um dos bonecos fala: 'Ele está aqui'. \r\n Acendo a luz, estou sozinho no quarto, vou até o personagem e desligo o botão na parte traseira, apago a luz e volto para cama. \r\n Minutos o boneco fala novamente a mesma frase 'Ele está aqui'. \r\n Abro a janela do quarto e arremesso o mais longe possível, durmo com a TV ligada. \r\n Até hoje sinto calafrios de lembrar desta noite.
 Não tenho relatos spooky mas uma fornicação ou outra. \r\n \r\n Sabe aqueles pendentes de cristal que vendem em loja de macumba? Já me pediram pra segurar um desses e tentar fazer mexer com a força do pensamento. O bicho gira no sentido que você pensa. Achava que era sacanagem, que era minha mão girando ao segurar, até que resolvi pendurar ele num suporte e experimentar - o pendente se mexe. Não acreditava em nada sobrenatural até esse dia. Outra coisa que acontece comigo é que lâmpadas LED acendem bem fraco quando seguro elas na mão, mas bem fraco mesmo, só consigo enxergar em breu total. \r\n \r\n Minha mãe é tarada nessas coisas de sobrenatural e me ajuda a tentar entender. Quando fui me informar sobre num centro de umbanda, a entidade (ou o que quer que seja) me disse que ao contrário da maioria das pessoas normais eu tenho excesso de energia espiritual. Minha barra de mana é grande, e isso tem efeitos sobre o corpo físico sendo que a maioria é negativo. Disseram que talvez com o tempo consiga fazer algo com essa energia.
 Alguém aqui pode me explicar o 'Matuto'? Por que eu vejo ele no espelho ao ligar o interruptor? Isso está me perturbando anões.
 >>25627487 \r\n Sim, você é o escolhido. Abrace seu destino.
 >>25627487 \r\n >minha barra de mana é grande \r\n Bate punheta no mínimo 3 vezes por dia que resolve. Confie em mim, eu li a VN de Fate/stay night.
 >>25627487 \r\n Poste foto da lâmpada no escuro.
