 Estava revendo o filme faces da morte no youtube e lembrei de outros filmes 'trash' também da mesma época. \r\n Tinha um especificamente que mostrava as mortes do tráfico no rio, na capa estava escrito 'para maiores de 23 anos'. \r\n \r\n Não é possível que nenhum pardo aleatório tenha upado isso em algum lugar da internet. \r\n Algum anão já viu esse filme? \r\n Lembro que virou febre em 2006, quando a pirataria e as locadoras estavam em alta. \r\n \r\n Fiquem a vontade para discutirem filmes nesse estilo.
 Sempre via a série nas locadoras - VHS, na época. É tudo verdade o que mostram?
 Tem coisa bem pior que você acha na internet, melhor conteúdo que essas fitas. Eu lembro de uma VHS que mostrava as torturas do século 20 e as torturas da segunda guerra mundial. Esse foi o único VHS que realmente me deu medo e angustia.
 >>25623446 \r\n Algumas verdades e muitas mentiras. \r\n \r\n >>25623459 \r\n É muito difícil garimpar algo decente hoje em dia, a maioria dos fóruns já morreram.
 >>25623446 \r\n 50%, só as mortes dos animais.
 Eram chamados de Tropa de Elite 2, 3, 4 etc. Meu pai tinha diversos desses DVDs na época. \r\n Eram compilados de operações do pessoal do BOPE nos morros do Rio. Se não me engano, esses vídeos foram vazados e depois a justiça entrou com uma medida para recolher o material.
 Lembro que tinha uma dessa série que rolava um aborto e scat.
 >>25623610 \r\n Por incrível que pareça esta série foi feita por uma produtora japonesa.
