 Alguém mais com a cabeça cheia de pensamentos tristes nessa madrugada melancólica? \r\n Estava refletindo sobre a minha vida e cheguei à conclusão de que, se eu vivesse numa Visual Novel, eu já estaria numa rota sem volta para um 'bad ending'.
 >se eu vivesse numa Visual Novel \r\n Beleza, mas você não vive. Pare de ficar pensando em situações que nunca vão acontecer, anon. Não é bom para sua saúde mental, digo isso porque já estive em seu lugar.
 >>25627430 \r\n E não está mais?
 >>25627432 \r\n Não. Eu sou novo, muitas coisas podem acontecer na minha vida. Um fato é, não sabemos se no final da vida será um bad ou good ending. Suas escolhas no caminho determinarão isso, então você deve fazer o seu melhor enquanto pode.
 Até quando você vai ficar se refugiando em mundinhos imaginários, OP?
 >>25627436 \r\n Além da felicidade ser relativa. Uma pessoa pode ser feliz no final da vida por ter feito um curso técnico e trabalhado na área que gosta até o fim de seu tempo, porém outra pode não gostar de ter feito essa mesma coisa e não ter aberto uma empresa ou criado alguma coisa.
 >>25627438 \r\n Esse é um bom ponto retratado pelo anon. A vida real é diferente dos desenhos (obviamente). Sei que ela é mais chata e monótona, mas essa é a vida. Você apenas se condicionou com o passar dos anos a ficar pensando em mundos fantasiosos dos desenhos. \r\n Sabe por que chads são chads, descolixos são descolixos e normies são normies? Porque eles não ficam vendo desenhos, lendo mangás e essas merdas o dia todo. Eles podem até ver, mas não na mesma quantidade, além de trabalharem, serem mais sociais e etc. Volto a dizer, comparado ao mundo dos animes e jogos, o mundo real é bem entediante, mas este é o mundo. A culpa é sua por achar que o mundo real é o mundo virtual/fantasioso.
 Não tem mais nada que me dê prazer e só fico pensando nos problemas. A vida suga.
 >>25627438 \r\n Não sei. Nem eles estão resolvendo mais.
 >>25627450 \r\n Você é solitário, anon? \r\n Acredito que não tenha distração o suficiente… para isso, é preciso de uma boa amizade com os mesmos gostos que o seu, alguém com que possa desabafar, falar merda e aproveitar as coisas juntos. Procure alguém assim, anon. Ignore totalmente sua timidez, mesmo com vergonha, sem graça, sem jeito, com o rosto vermelho, vá em frente! Valerá a pena. \r\n O bromance é o melhor remédio contra a depressão.
 >>25627456 \r\n Sim, sou. Nunca dei importância pra isso, mas é difícil chegar aos 30 anos sem amigos, sem trabalho, sem nenhuma habilidade, sem gostar de absolutamente nada. \r\n Ultimamente tenho pensado em como vai ser quando os poucos familiares relevantes que me restam irem morrendo. Quando chegar a vez da minha mãe, acho que só me restará a corda. \r\n O problema não é fazer comparação com o mundo dos animes ou coisa do tipo. O problema é parar pra olhar em volta e não ver nada mesmo.
 Acostume-se, quando a tristeza se torna rotineira, acaba perdendo a graça e você acaba se distraindo com outras coisas. Pelo menos no meu caso…
 Isso aí não era um gif?
 >>25627546 
 >>25627456 \r\n Você é o anon que postou algo bem parecido na outra thread onde eu, anônimo, reclamei do vazio existencial. \r\n Sage da irrelevância.
