 Já sou um baixo, anões?

 >mkq ele pegou pilha e apagou o outro parênquima paliçádico \r\n \r\n Tenha mais esportiva, cara.
 >>25625214 \r\n Estavam dizendo que o nome dele é Samuel. Eu queria saber o nome completo, puxar a capivara do Lepo.
 >>25625214 \r\n Por que será que só vejo essas reactions de lolis nos fios do Lepo? Sempre achei que era o Lepo fazendo mesmabicha sem OPSec e continuo achando .
 >>25625255 \r\n Sobrenome: Cringe. 
 >>25625262 \r\n Sim, é sempre o mesmo retardado do OP samefag nos fios dele. \r\n \r\n >>25625265 \r\n Perdi.
 >>25625282 \r\n Isso quer dizer que ele é cara de broa? Mas que loli não teria medo do monstro do lábio leporino?
 >>25625286 \r\n Nenhuma, por isso que ele é virgem.
 /r/ O Canto da Cidade.
 >>25625214 \r\n Estão tentando quebrar meu anonimato.
 Porra, emprestei meu violão para um amigo… Queria participar do parênquima paliçádico. \r\n \r\n Pode karaokê?
 >>25625358 \r\n Claro.
 Como que esse cara não foi banido ainda? Deve ser amiguinho da moderação.
 >>25625376 \r\n Fofinha.
 No máximo baixo - barítono. Eu tenho a voz mais aguda e faço essas notas graves melhores que você. Precisa treinar mais e fazer ressoar mais o peito nas notas mais graves, parece que você ta arrotando elas no vocal fry. Sua voz é muito boa.
 >>25625524 \r\n É isso que eu estava imaginando. E o pessoal do outro fórum falava que era baboseira e que eu nunca iria conseguir cantar direito nessa 'range'. \r\n Pra fazer ressoar mais o peito é só ir tentando diariamente empurrar os músculos pra baixo? Obrigado.
 bump
 CARALHO! NÃO PODE SER, É MINHA VOZ! CARALHO! FILHO DA PUTA!
 >>25625635 \r\n Não sei exatamente como te explicar. Não tem só um jeito de fazer e o que possibilita isso é o microfone, já que dificilmente vai soar alto essas notas graves. O jeito que EU faço é deixar meio airado, tipo um urro (pense no Duke Nukem falando), mas eu penso que o mais 'neutro' seria algo como no vídeo. \r\n \r\n Respiração é sempre importante e usar o diafragma também, mas isso você tem que pesquisar e treinar pois começa a ficar meio abstrato instruir ( e eu também possuo dúvidas). Comece a reparar o que seu abdomen faz quando você da uma bela gargalhada, tosse, assoprar forte. Use majoritariamente o nariz para inspirar e não a boca, para evitar ressecamento na garganta.
 Você é manlet, OP? Menos de 1,80m?
