 Jogue project warlock. Agradeça-me depois.
 Não é bom. Jogo tem problemas de frames e o controle do personagem não é suave igual Doom. Além disso, esse jogo tem problema em te dar quantidade suficiente de balas na fase. Precisei usar arma melee o tempo todo. \r\n Só salva pela arte.
 >>25626837 \r\n Não estou experienciando esses problemas que você relatou.
 >>25626850 \r\n Also, eu joguei só duas (três?) fazes até o momento. Só achei que pode ser mais difícil. As balas, frames e suavidade dos controles, tudo funcionando bem aqui. Eu achei até que tem balas em excesso.
 >não jogando GREZZO 2 \r\n \r\n Você me decepciona, op.
 Jogue Shadowrun Returns.
 Jogue Dauntless. \r\n Só não é melhor porque não é fácil fechar time fora do horário convencional.
 >>25627013 \r\n Não roda na minha máquina a vapor.
 Estamos sofrendo uma raid de Ads? \r\n Por essa eu realmente não esperava.
 >>25626837 \r\n >problema em te dar quantidade suficiente de balas na fase \r\n Essas novas gerações.. \r\n É obvio que isso não é um problema, você que está cagando bala mesmo ou os criadores quiseram que você usasse arma melee mesmo.
 >>25626950 \r\n Já joguei. É fornicação. Principalmente o Dragonfall.
