 Como eu amo peidar fedido, puta que pariu. Ontem mesmo eu estava peidando fedido e fui andar de ônibus pra todo mundo farejar o meu peido, melhor parte é que não tava fazendo barulho, então ninguém sabia o que tava acontecendo.
 Patético
 >>25625144 \r\n Chora mais, vagabunda.
 Eu só não gosto porque não consigo segurar o riso e sempre entrego que fui eu.
 >solto aquele rojão silencioso \r\n >cheiro podre esparrama pelo recinto \r\n >aponto para o bushido da sala \r\n >'Olha lá, o bushido peidou!' \r\n >todos riem 
 Alguém tem o áudio do cara que estava indo de ônibus para Buenos Aires, peidou no ônibus e estragou os Aires?
 Verdade, e melhor do que isso é cagar um toletão grosso e duro.
 Você seidou antes?
 Tenho tido sérios problemas com gases. Frequentemente me encontro em reuniões e sinto uma vontade incontrolável de peidar, é algo constante. E ter que segurar peido é uma MERDA. Sentir aqueles gás voltando pro seu interior é uma merda.
