 >ministério da fazenda \r\n >não é sobre fazendas, boizinhos e coisas de sítio \r\n \r\n O que a fornicação, homem?
 Querem unificar o Ministério da agricultura com o do meio ambiente. O gibeira é retardado? Será que ele não vê que ele tinha que ter unificado o da agricultura com o da fodendo fazenda? Aliás, eu nem sei por que existem esses dois ministérios se eles são literaImente a mesma coisa.
 >>25625127 \r\n Mas o da Fazenda é de economia, anão, inclusive criei esse parênquima paliçádico na esperança de que alguém me explicasse o que caralhos dinheiro tem a ver com fazenda.
 Porque, além de significar “propriedade rural”, o termo “fazenda” também quer dizer “tesouro público” em português. Esse segundo sentido, aliás, está mais próximo do significado primitivo da palavra “fazenda”, cuja origem latina indica “coisas que devem ser feitas”. No Brasil, o termo foi usado pela primeira vez em 1821, com a criação da Secretaria de Estado dos Negócios da Fazenda. Antes disso, as finanças do país eram administradas pelo Erário ou Tesouro Geral e Público, criado em 1808, ano em que a corte portuguesa se transferiu de Lisboa para o Rio de Janeiro. A denominação “Ministério da Fazenda” surgiu em 1891, dois anos após a proclamação da República, e sobreviveu até hoje, com exceção de um breve intervalo no começo da década de 90.
 >>25625140 \r\n Baseado anão cdf, muito obrigado.
 Todo animefag é burro.
 >>25625155 \r\n Rude.
 >>25625155 \r\n Errado: Animefags são espertos.
 >>25625187 \r\n Claro.
 >>25625153 \r\n \r\n Era só ter procurado no google, animal.
 >>25625187 \r\n Exatamente, ainda bem que você confirmou. \r\n Certo: Animefags são burros.
 Burro. \r\n https://www.dicionarioetimologico.com.br/fazenda/ 
