 Ê, OLHA! \r\n \r\n Ó, calma, OPA, sai pra lá, Ê, sai de perto, disgraça. \r\n \r\n SAI PRA LA CACHORRO, OIA, SAI! BORA, SAI DEMONIO. \r\n \r\n Juninho estava pensando em montar o cavalo daquela vez mas seu trompete era maior que seus bagos. Advinhou e pensou, então porque caralhos não vivemos como se tivéssemos sendo algo em vez de almejar se tornar algo? \r\n \r\n Aquilo foi a última linha da vez na sua mente, então partiu para sua caminhada longa e nebulosa, AVANTE!
 Não se fazem mais fios como antigamente. Talvez seja a hora de recomeçarmos a contagem eleitoral, quem sabe dessa forma o começo do ano fosse um pouco melhor.
