 De 0 a 10, o quanto o chan afeta sua sua saúde mental?
 Bem pouco. Eu uso o chan como forma de entreterimento.
 Eu sinceramente não sei dizer, comecei pouco antes do meu aniversário de 11 anos, lá no 55 original. \r\n Acho que no geral foi positivo, só por me permitir conhecer várias verdades que são tabus.
 Me fez pensar em todo tipo de degeneração. Mas eu sou influenciável e fraco da cabeça, mesmo.
 >>25622888 \r\n Te enojou quando eras criança?
 Quando eu estou fraco mentalmente, 10 \r\n Quando eu estou tranquilo mentalmente, 2
 .Eu sinceramente não entendo o porque de eu ainda acessar isso aqui. Não tem nada de mim, só degeneração, política, e de vez em quando algumas boas rivotrills. \r\n \r\n A era dos chans acabou.
 Diria que 2. \r\n Quase não caí em nenhum meme do chan.
 50%. 
 Eu já era mentalmente fodido antes do chan, isso aqui só é um espaço pra eu compartilhar minhas doentices.
 Você fala de deixar mal psicologicamente ou de influenciar negativamente? Eu não sinto nada disso, na verdade até me controlo para não influenciar negativamente os anões. Eu tenho talento para essas coisas, mas felizmente sou um homem bom e evito fazer isso.
 0, ninguém leva esse lugar a sério.
 >>25622902 \r\n Não, naquela época as forçações eram bem mais tranquilas. Não tinha essa avalanche de travestis, tinha só um CC sobre fornicar huskies siberianos que postavam de tempos em tempos, junto com umas cachorronas estilosas de olhos azuis. Nunca mais vi o /cc/.
 >>25623794 \r\n \r\n Claramente teve um efeito negativo em você, visto que se tornou a porra de um ANIMEBICHA!!!
