 Meus pais acabaram de vir na porra do meu quarto me perguntar se eu não tenho ambições e sonhos, dizer que eu sou batata, que só reclamo de tudo, que eu não preciso amar eles, mas se eu tô insatisfeito que eu arrume um emprego e toque minha vida. \r\n Caralho, anões, a ficha caiu, sou um peso na vida deles, por quê será que eu não tenho vontade de ser alguém nessa vida? Ao mesmo tempo que não tenho vontade de estudar, não quero ter que trabalhar 8 horas por dia pro judeu num subemprego qualquer pra ser visto como alguém prestativo, não sei se o chan afetou minha mente, parece que o quejim minas é tão feliz e satisfeito com suas vidas… E eu aqui, 21 anos, só EM completo e um curso técnico de informática, na inércia. \r\n Me ajudem, anões, puta merda! \r\n Perdoe se batatei no texto, estou seriosamente fodido acima. 
 Isso aconteceu 100%.
 >>25622724 \r\n Queria eu que não tivesse acontecido…
 Seu erro é achar que as coisas não evoluem. Que você não pode trabalhar, juntar dinheiro e investir quando tiver uma quantidade suficiente. \r\n Que nasceu sem tato social e que ao ir para o mundo não vai desenvolver isso, mesmo que lentamente.
 >não mandando a real e dizendo que nunca pediu pra nascer \r\n Quem quis ter filhos foram eles, eles são obrigados a te aturarem pra sempre. \r\n Mais culpados ainda por serem pobres, quem não tem uma empresa pra colocar o filho pra trabalhar nela assim que sai do EM nem devia ter filho.
 >>25622730 \r\n >mamãe, minha vida é uma merda por sua causa! Se eu tivesse nascido espontaneamente eu não seria tão falho, mas sua influência me deixou assim! \r\n Kek, sempre perco
 >>25622730 \r\n >sou um bosta e a culpa é de tudo e todos, menos minha \r\n Não sabia que o WingsOfRedemption acessava o chan.
 Tem que ser muito burro para não perceber uma coisa dessas.
 >deixando o chan fazer sua cabeça \r\n \r\n \r\n Deixa eu adivinhar, você passou a adolescência nesse recinto, né? Você acreditou no meme dos neets. Nós avisamos pra não acreditar em tudo que você lê aqui.
 Se alguém aqui tivesse a resposta pra isso esse lugar estaria vazio.
 Caralho…
 Não é assim, animal. Se você não escolher o que eles escolheram: filhos, casa, carro, gastos e mais gastos supérfluos de tempo e dinheiro, você pode estudar alguma coisa e arrumar uma fonte de renda não totalmente sufocante que possibilite fazer o que quiser da sua vida por conta própria. Mas tem que se esforçar. Só não vai voltar aqui chorando depois por se sentir excluído da vida de QUEJIM MINAS, que também tem lá os seus 'benefícios'.
 Minha mãe joga isso na minha cara todo dia, que eu sou um peso na vida dela e que ela vai sumir. É 24/7 reclamando, falando pra eu sumir dessa casa e dizendo que ela vai sumir e me deixar ao Deus dará. Eu que não tenho grana agora, se não já tinha dado um jeito e metido o pé daqui. Vou arrumar um emprego qualquer e sair daqui sem nem dar tchau.
 >>25622729 \r\n Por mais simples que isso seja nunca pensei por esse lado… Obrigado, anão. \r\n \r\n >>25622730 \r\n Na prática não é assim que funciona, querer viver sugando os país, com eles jogando na cara todos os dias que você é um inútil, que eles te botaram no mundo pra vencer na vida, se sujeitar a isso é querer viver na merda, eu tô disposto a tentar mudar… \r\n \r\n >>25622751 \r\n Eu vou tentar, anão, obrigado.
 Já tentou se matar? Lol
 Saia do Brasil, fora você terá uma salário mínimo ótimo e que pagará suas contas e animus tranquilamente. No entanto se você falhar, descobrirá que é um merda. Boa sorte, OP.
 >>25622774 \r\n >que eles te botaram no mundo pra vencer na vida \r\n Mas isso é problema deles, anão, você não tem nada a ver com isso. \r\n Todo mundo gosta de mostrar os sonhos e expectativas sobre você, mas se não te derem o poder de realiza-los, o problema é todos dele.
 >>25622742 \r\n Na verdade é mais como ter vivido empurrando os problemas com a barriga e agora eles se tornaram maior que eu, vivi achando que as coisas iam ocorrer naturalmente, uma hora a bomba explode e você tem que reagir, acho que essa hora chegou pra mim…
 Você tem que se fazer duas perguntas: \r\n Você quer viver em sociedade? \r\n Você quer ser um parasita? \r\n Caso você consiga responder essas duas perguntas, o resto é fácil anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25622745 \r\n A resposta é parar de ser vagabundo e sair de casa, retardado.
 >>25622794 \r\n Você é inteligente, anão.
 Isso pode variar de pais. Mas comigo já aceitaram que sou um zero a Grifinoria e pararam de brigar. Ainda cobram que eu arrume um trabalho, mas não infernizam com dramas. \r\n \r\n E também como dizem os anões aqui, se são pobres é culpa deles de não darem condição melhor para o filho.
 O objetivo da vida é servir o judeu.
 Anões que trabalham em subemprego, relatem, dá pra ter uma vida mais ou menos boa?
 A cara dos NEETs das segundas-feiras.
 Estou arriscando um ban só para te ajudar, OP. Quem me passou isso foi um empresário de sucesso.
 >>25622871 \r\n Sim, se você continuar morando com os seus pais. Com isso você vai poder comprar todas as coisas inúteis que você quiser e também vai poder ajudar com algumas contas da casa se eles começarem a reclamar.
 >>25622720 \r\n Caralho anão, você sou eu? \r\n Tenho 20 anos, também tenho técnico em Informática, recentemente consegui um sub emprego e pararam de me encher o saco. \r\n Também não tenho nenhuma ambição, larguei duas faculgados por simplesmente odiar o ambiente, os outros alunos e os professores. \r\n Boa sorte anão, te desejo o melhor. \r\n \r\n Rumo ao caixão 
 >>25622871 \r\n Ganho 1400, 25 de alimentação ao dia e consigo roubar cerca de 15 a 25 por dia do judeu. \r\n \r\n Sou cobrador.
 >>25622911 \r\n \r\n Geleio, pode passar o dia merdapostando.
 >>25622911 \r\n >cobrador \r\n >pardo \r\n \r\n Eu acho engraçado, todo cobrador é igual.
 >>25622883 \r\n Anão, que vermelhinha incrível, abriu minha mente, muito grato. \r\n \r\n >>25622911 \r\n Não me parece ruim, qual o caminho que devo trilhar pra ser cobrador? \r\n \r\n >>25622903 \r\n Boa sorte pra nós, obrigado.
 >>25622911 \r\n Onde você mora? Aqui já nem tem mais cobrador nos ônibus, o motorista mesmo pega.
 >>25622929 \r\n Rapaz, o motorista que trabalha comigo e diversos outros colega são algo que você classificaria como um legítimo ariano, acho engraçado a salada de frutas que é a população brasileira. Eu geleio demais, apesar de alguns serem extremamente burros.
 >>25622936 \r\n Porra, anão, almeje algo grande. \r\n \r\n Mas que caralhos, por que existe gente tão imbecil no mundo? A pessoa decide sair da falha, mas quer sair da falha caindo em outra falha? \r\n \r\n Meu caralho.
 >>25622911 \r\n Você tem muita sorte, deve morar em cidade pequena, na minha cidade não tem mais cobradores, o próprio motorista faz o serviço, já que 90% das pessoas usam vale transporte.
 Mas é tudo culpa deles, retardado. \r\n \r\n Eles que não te criaram direito, culpe-os.
 >>25622871 \r\n Só se viver com os pais, eu com subemprego guardo tranquilo 500 todo mês.
 OP, eles te deram suporte ao decorrer de seu crescimento? Suporte no sentido de te ajudarem na educação, te ajudando com os deveres de casa, por exemplo. Porque apontar o dedo na cara de alguém e mandar estudar, não é incentivo porra nenhuma. Enfim, pense nisso que falei e use caso eles falem merda para você novamente. \r\n Uma dica que te dou é fazer concurso público. Eu sei, eu sei, essa dica é manjada, mas eu vi aqui no chan a dica de fazer concurso pra vagas de ensino médio/técnico, apenas para ter um trabalho, sair da casa dos pais e etc, como tem estabilidade, não vai mais se preocupar em procurar emprego. \r\n Faça isso, meu amigo. Pesquise por concurso publico da sua cidade com vagas que requisitam ensino médio ou técnico. Como você tem técnico em informática, é possivel conseguir uma vaga boa. Quanto a dificuldade, os de ensino médio são fáceis demais. Pesquisa provas anteriores daquele tipo de vaga e estude. Sucesso para você, anon.
 >>25622911 \r\n Sério? Você pega o dinheiro da passagem sem mais nem menos? Ninguém desconfia?
 >>25622911 \r\n Trabalha quanto tempo? Como conseguiu o emprego?
 Deus, você sou eu, OP. Mas, pretendo fazer o Bar mitzvah no domigo, esse ano vai.
 >>25622983 \r\n Recomendo essa dica para todos os anões na mesma situação.
 >>25622936 \r\n >Não me parece ruim, qual o caminho que devo trilhar pra ser cobrador? \r\n R: \r\n >currículo com foto e plastificado em pasta L para diferenciar dos demais (custa 50 centavos cada) \r\n >largue na empresa que desejar \r\n >também largue nas mãos de algum funcionário dessa mesma empresa que lhe pareça confiável (alguém que vá entregar), ou na mão de alguns funcionários \r\n >se chamar compareça com o mínimo de decência, barba feita, calça, roupas limpas, etc \r\n >profit \r\n \r\n Nunca tive dificuldades de conseguir emprego de quejim minas, o quejim minas é burro e relaxado, então qualquer mínimo capricho seu o faz se destacar dos demais. \r\n \r\n >>25622944 \r\n Porto Alegre.
 >>25622968 \r\n Caralho anão, como alguém como eu que só tenho EM completo e um curso técnico de informática, nenhum risco na carteira de trabalho vai começar em algo grandioso? Almejar eu almejo porém só consiguirei começar de baixo.
 >>25622990 \r\n >>25623003 \r\n \r\n Pessoas com sacolas, crianças de colo, etc, faço a gentileza de 'permitir' que elas descam pela frente sem passar a roleta, devido a dificuldade, não registro e nenhuma fornicação é dada. Passagem a 4,30, pago um café, jornal e cigarro do motorista e o todo fica comigo. \r\n \r\n Trabalho das 05:40 às 13:40, mas demorei um ano pra conseguir este horário, antes eu trabalhava na madrugada (onde era possível fazer ainda mais dinheiro, principalmente aos finais de semana, que eu tirava cerca de 80 reais e 30 pro motorista), essas empresas lucram demais, vocês não têm idéia, sei porque em outra empresa de ônibus eu trabalhava na arrecadação, contando o montante (ganhava menos). \r\n \r\n Hoje vou chegar atrasado devido o congestionamento, o bom é que minha casa é na esquina do terminal. \r\n Outro pós é que eu nunca vejo meu chefe, pego na garagem e na hora de ir embora fico no terminal, só coloco o dinheiro no cofre do ônibus e vou embora.
 >>25622836 \r\n Perdi!
 >>25623062 \r\n Tenho faculdade e te geleio, seu filho da puta, você não é o anão que estava construindo a própria casa?
 >>25623083 \r\n Você ao menos tem algo que eu nunca terei se continuar nessa função: o mínimo de prestígio. \r\n O problema do meu serviço é que era pra ele ser temporário até eu conseguir fazer minha faculdade, mas como os benefícios, apesar de não me deixarem rico, são o suficiente para minhas necessidades e também meus pequenos luxos, acabam me deixando acomodado, como diabos eu vou querer começar do zero se estou adquirindo tudo que eu quero e soltando às 13:40 da tarde? Tenho a tarde livre pra jogar e fazer minhas bobagens, mas o que eu queria mesmo era ser professor, ser alguém de exemplo pro meu filho.
 >>25623105 \r\n Entendo, anão. \r\n Com esse horário, ao invés de jogar a tarde toda, poderia estudar. Mas isso cabe a você.
 Estou jogando KOF 97 no FightCade, tem instalado aí, anão?
 >>25623171 \r\n \r\n Estou jogando KOF 97 no FightCade, tem instalado aí, anão?
 >anões cobradores, atendentes de telemarketing, serventes de pedreiro, meninos do ti \r\n Vocês não plantam nada para o futuro? \r\n Total falta de responsabilidade.
 >meus pais vieram me falar que eu sou fracassado \r\n Precisou que te avisassem?
 >>25623249 \r\n >surpreso por anões serem fracassados 
 A definição de sucesso depende da condição e preparo de cada indivíduo, nasci em uma casa feita de madeira compensado perto do esgoto e fui criado por mãe solteira e suas irmãs, então me considero um vencedor, tenho 23 anos, carro e casa própria em um lugar muito bom, mas estagnei nesse emprego.
 >>25623249 \r\n \r\n A definição de sucesso depende da condição e preparo de cada indivíduo, nasci em uma casa feita de madeira compensado perto do esgoto e fui criado por mãe solteira e suas irmãs, então me considero um vencedor, tenho 23 anos, carro e casa própria em um lugar muito bom, mas estagnei nesse emprego.
 >>25623305 \r\n Me esqueci das aspas no 'vencedor', quis dizer que, apesar de parecer uma desculpa pro fracasso, dentro do que eu tive me considero 'ok' ao olhar em volta alguns amigos com diversas oportunidades que acabaram jogando tudo fora por N motivos.
 >>25623318 \r\n Parabéns anão, com certeza você subiu muitos degraus na vida. Acredito que consegue subir ainda mais. Sucesso não é somente trabalho. Por exemplo, você tem uma mentalidade totalmente diferente das pessoas com que cresceu, não é? Você não é ignorante, queijim minas e etc. Não sei se me expliquei bem, mas espero que tenha entendido.
 >>25623305 \r\n Isso é verdade, eu sempre tive na mão o que queria, tive tudo do bom e do melhor, hoje tô aqui, sem aquela ambição de crescer na vida, de ser 'alguém', acomodado e frustrado.
 >>25623385 \r\n Foi criado por mãe solteira? \r\n \r\n Não se fruste, talvez se eu fosse criado mimado como você eu teria me acomodado também, tanto é possível que no meu primeiro sinal de sicesso, tendo o mínimo de conforto, me acomodei. \r\n \r\n De forma resumida, acredito que a esvala de sucesso seja: \r\n \r\n > família abastada e estruturada com pai e mãe (o indivíduo, seguindo a figura paterna, aprende facilmente o caminho do sucesso, juntamos o exemplo e a condição financeira, o sucesso é um destino quase certo) \r\n > família pobre com pai (apesar das dificuldades, com um pai se aprende a trabalhar e ao menos ter uma vida de quejim minas, mesmo que o pai só consiga te levar até esse caminho do quejim minas, o resto é possível se conseguir por conta própria) \r\n >família pobre (aqui, quando o indivíduo não se torna um criminoso, ele acaba sendo obrigado a encontrar uma saída, largado na vida aprende tudo na marra e aprende a dar valor às pequenas coisas) \r\n >família abastada economicamente com mãe solteira (o indivíduo se acomoda com os mimos maternais e não adquire responsabilidades, não há incentivo e exemplo paternam e nem necessidade de aprender as necessidades da vida) \r\n \r\n Parece autismo, mas é relativamente no que acredito.
 Bump.
 Já ouviu a parábola do filho pródigo, OP? \r\n Você só precisa dar um desgosto maior para eles tipo usar drogas, vandalizar ou sei lá mais o quê. Isso serviria para que desejassem que você voltasse a ser como antes, então você volta a viver sua vida como sempre e pronto.
 >>25622911 \r\n >consigo roubar cerca de 15 a 25 por dia do judeu. \r\n \r\n Como eu odeio teutões, puta que pariu.
 >>25622911 \r\n Duvido. \r\n (((Eles))) não verificam no final do dia se o dinheiro condiz com a contagem da catraca não?
 Coitado dos seus pais, ter um filho chaner e retardado.
 >>25625002 
 Aproveitando que o tema do parênquima paliçádico é fracasso, tive uma entrevista de emprego recentemente que um dos pré-requisitos era inglês fluente. Na hora da entrevista todos disseram que eram intermediários menos eu, que disse ser fluente. A entrevista foi andando e no final o entrevistador perguntou para o grupo se alguém tinha alguma pergunta. Eu perguntei se era a única etapa da entrevista, ele disse que sim, então perguntei se não tinha algum teste pra definir se a pessoa realmente sabia inglês ou não. Nessa hora o entrevistador viadão fez uma expressão de descontentamento e confuso. Já sei que não vou ser contratado, fiz errado, anões?
 >21 anos \r\n Começa a andar aí que você só está no começo do caminho ainda. Há muito para errar e acertar na sua vida, vá lá viver.
