 Passei de um cara que batia no máximo 1 punheta por semana, tentando abandonar completamente o hábito, para alguém que fapa assim que acorda, ao longo do dia, e logo antes de dormir. \r\n \r\n E nem ao menos é tão prazeroso quanto eu espero que será. \r\n \r\n Fornique não, /b/. Eu só queria ser descolado e não precisar recorrer a punheta.
 Secundo. O pior são os efeitos colaterais.
 Juro do alto de minha boa vontade que, se eu tivesse uma palavra de aconselhamento ou teoria que lhe provocasse de modo a fazer uma reflexão importante, eu compartilharia sem pensar. \r\n \r\n Infelizmente pelo visto todos aqui se encontram em um padrão. Me pergunto o que resta para que aprendamos e acordemos de fato.
 Tem tanta coisa errada comigo que eu já nem sei mais se é ou não por causa do excesso de punheta, mas acho que tem uma grande parcela de culpa sim.

 >mpq este ano gastei 170 reais com pornografia \r\n >continuo virgem 
 Vou ficar de olho nesse parênquima paliçádico porque também quero abandonar o vicio.
 Sei que o Terry Crews sofria com vício em pornografia. Chegou a afetar o casamento dele mas ele conseguiu vencer, porém não sei como ele fez. Já vi vídeos dele falando sobre o assunto, mas nada tão aprofundado, sobre como parar e etc.
 >>25627525 \r\n Li 'Terry Crews' e imaginei o 'Terry Davis'. Fiquei confuso.
 >>25627541 \r\n Eca.
 >>25627541 \r\n Essa puta aí é 0/10. \r\n A Barbara Costa ganha de lavada dela, no duelo de boquete.
 >>25627548 \r\n Manja rola do chan.
 >>25627555 \r\n >>25627551 \r\n >>25627545 \r\n Caralho, vocês são uns papa modelos mesmo. \r\n Por isso ninguém tem prazer em postar nessa bosta, adeus.
 Queria abandonar a pornografia.
