 gibeiranaro será nosso Hugo Chavez. \r\n \r\n Chavez, quando chegou ao poder, também chupava bolas dos americanos e moedinhas. Então ele chegou ao poder, viu a merda que esses caras faziam, e mudou de lado. O mesmo para Castro, que foi financiado pela CIA. \r\n \r\n O mesmo aconteceu com Duterte nas Filipinas, que agora é um forte aliado da China. E com Erdogan, na Turquia. Em geral, todos os 'homens fortes' ('strong man') que chegaram ao poder acabaram por se voltar para a Rússia e China com o tempo. O EUA não gosta de 'homens fortes' no poder no terceiro mundo, os americanos preferem democratas bem comportados. Não duvido que a CIA esteja por trás da tentativa de assassinato de gibeiranaro, e não duvido que tentem de novo. \r\n \r\n A tendência mundial é clara: Chavez, Erdogan, Duterte, todos os 'homens fortes' acabam por se alinharem com a Rússia e a China, ao invés de EUA e Israel, mesmo que após um certo tempo. O mesmo acontecerá aqui. \r\n \r\n Podem printar.
