 Até onde as regras religiosas são flexíveis? \r\n Por exemplo, matar é pecado, ok. Porém, por milhares e milhares de anos a humanidade matou por questões de recursos, desde a época das cavernas até hoje. Isso quer dizer que todos os bilhões de humanos que nasceram antes dos testamentos serem escritos e jesus aparecer simplesmente vão pro inferno e fornique-se? E os cruzados, as mortes causadas pela igreja, por que elas são exceção? E os soldados modernos, como a igreja lida com eles? Um policial que mata um bandido na rua e não se arrepende disso faz o que?
 Só pague o dízimo e fique quieto.
 >Até onde as regras religiosas são flexíveis? \r\n DotA só para procriação. \r\n \r\n >Isso quer dizer que todos os bilhões de humanos que nasceram antes dos testamentos serem escritos e jesus aparecer simplesmente vão pro inferno e fornique-se? \r\n Todos que morreram antes de Jesus descer a mansão dos mortos estavam no inferno. Louco, né?! \r\n \r\n >E os cruzados, as mortes causadas pela igreja, por que elas são exceção? \r\n Quem matou foi pro inferno. Era uma pegadinha. Haviam interesses maiores por trás. \r\n \r\n >E os soldados modernos, como a igreja lida com eles? \r\n Têm o céu garantido desde que não matem seu semelhantes. \r\n \r\n >Um policial que mata um bandido na rua e não se arrepende disso faz o que? \r\n Ele pode se arrepender, mas o inferno já está preparado para recebê-lo. É irreversível, infelizmente.
 >>25626684 \r\n Por algum motivo a sua imagem não me inspira confiança na sua resposta.
 >>25626684 \r\n >DotA só para procriação. \r\n \r\n Tá, mas como assim? Se der vontade, não pode fazer?
 >>25627576 \r\n Não! E também não pode fazer com seres que não geram descendência, por quaisquer motivos que sejam.
 >>25627593 \r\n > seres que não geram descendência 
