 >compro comida e como uma coisa por vez no fim do mês só restou arroz e feijão \r\n >confio em pessoas que nunca vi, sou enganado e roubado \r\n >quando alguém demonstra que tem afeto eu me afasto ou ignoro \r\n >sonhava em ser neet pra sempre, já estou nessa faz 10 anos e quero morrer \r\n >falo pra todos meus planos e como vou mudar de vida, mas eu não acredito no que estou falando e não cumpro nada \r\n \r\n Eu só queria me importar com meu bem estar, mas sou autodestrutivo e não consigo mudar, quero sumir.
 Baixo QI e problemas de personalidade. Procure ajuda psicologia e psiquiatratica. Boa tarde.
