 Vale a pena servir? Tenho 18 anos, me apresentei no quartel essa semana e em Janeiro vou receber o resultado, tô muito indeciso, me voluntariei para a Aeronáutica, mas sei que se me chamarem, provavelmente vai ser pro exército.
 Não. Se quer entrar mesmo e fazer carreira militar, faça concurso.
 Cuidado com o teste da farinha, anão.
 Preparado para ficar de cueca na frente de vários anons? Vai ter que puxar ferro pra teste de força também, não vai passar vergonha ficando em 60.
 >>25623921 \r\n Já passei dessa fase e só fiquei de cueca pro médico, sem cueca inclusive. No teste de força tirei 70. ;-; 
 >>25623931 \r\n Eu fui até a fase posterior a essa, onde pediram varios exames médicos. Honestamente, não recomendo servir, você só vai fazer serviço de peão e ficar longe da sua família. Perda de tempo.
 bump
 Primeiros meses é sugado, depois só é ruim ficar tirando serviço.
 >>25626911 \r\n Isso. 4~5 meses de recrutamento na FAB, depois vai cair numa escala 3/1 ~ 2/1. \r\n \r\n Faça o estágio da PA, se possível, pra tirar serviço como rondante e aproveite a vida boa. \r\n \r\n t. Anão que já serviu.
 Serviço militar vai te deixar bitolado de tanto marchar e cortar grama, mas se é isso que você quer, vá em frente.
 NPOR em todos os campos. \r\n Enjoe seus 7k mais fáceis da sua vida. \r\n \r\n Sério, aproveite mesmo. Os sete anos irão passar voando, e, se você não tiver nenhum planejamento, vai virar um fudido após esse período. \r\n \r\n Experiência própria. 
 >>25626958 \r\n É difícil entrar na FAB, anão?
 >>25627072 \r\n Estou para entrar no CPOR, anão, estar numa faculdade é realmente indispensável para ser chamado a fazer a prova?
 >>25627072 \r\n KEK. \r\n Servi como aluno me dedicando ao máximo e abriram zero vagas. \r\n E olha que eu sou de infantaria.
 Cuidado com o teste do peixe, anão.
 >>25627102 \r\n Não sou o quotado mas não, é só dizer que vai se matricular em curso x assim que puder. \r\n Dos 20 alunos do ano em que servi, somente 5 frequentavam a faculdade.
 >>25627083 \r\n Não, só precisa garantir no TAF e no teste de saúde. \r\n \r\n O TAF e o teste de saúde são mais puxados na FAB, apesar. Em comparação ao EB, é muito mais difícil, mas não sei em comparação à marinha. \r\n Um conhecido meu, por exemplo, que não aguenta pagar 10 flexões e correr 1km, foi chamado para o EB. Eu, em contrapartida, tive que fazer 32 flexões, 50 abdominais em 1 minuto e correr 2k e 200m em 12 minutos, porque a 'concorrência' era grande. \r\n \r\n E saiba mentir no psicotécnico, ou você vai ficar fodido.
 >>25627106 \r\n Meu foco é única e exclusivamente no dinheiro, o estudo que ganho também é um bônus, mas não tenho a intenção de seguir carreira. \r\n \r\n >>25627121 \r\n Que psicotécnico, anão? Já passei pelos testes de saúde e o físico também. Três barras, vinte e seis abdominais e uma corrida bem puxada. Já passei por duas entrevistas também, os avaliadores sequer olhavam na minha cara e sempre tive respostas firmes.
 >>25627135 \r\n Fiz também um salto sobre uma barra lá. Esqueci de mencionar que falaram que iriam se juntar e selecionar apenas trezentos e tantos, para fazer uma prova nível ensino-médio. Apesar de já ter dito o nível da prova, não estudo faz um tempo e estou NEET, devo me focar em quais matérias? \r\n \r\n No mais, obrigado pelas respostas anteriores, anões.
 >>25627135 \r\n Abriram zero vagas para voltar como Tenente. \r\n Ou seja, o que ninguém vai te falar é que você precisa ficar no mínimo entre os cinco melhores até o fim do ano para ser chamado para o EIPOT no seu segundo ano. \r\n Nesse ano você vai ser tratado como um pedaço de bosta e ficará um ano estudando matérias militares. Além disso, perderá 10 domingos pois estará de serviço, passará por 3~7 campos (soldados só passam pelo básico). \r\n Essas classificações são dadas com base em provas que você faz o ano inteiro e conceito, avaliado pelos instrutores (sim, eles podem te baixar posições simplesmente por não irem com sua cara, independente das suas notas). \r\n Em sumo, você sobre muito menos que um soldado, mas passa um ano recebendo 1000 reais sendo passageiro da agonia e não volta no outro ano.
 >>25627146 \r\n Chamam essa prova de 'pega-louco'. \r\n É a coisa mais fácil do mundo, é só não ser retardado. \r\n O importante são as entrevistas, se quer entrar, é simples: \r\n >não tenho nada contra gays, mas nada a favor também rsrs \r\n >sei nadar muito bem \r\n >eu sou atleta do esporte x \r\n >sou de sonserina mas não gosto muito de expor minha posição política \r\n >uma qualidade minha é minha persistência \r\n >eu sou bem honesto \r\n Faça no mínimo 3 barras, 25 flexões de braço e corra 2,300 em 12 minutos. Talvez cobrem abdominais e uma prova de salto, nada sobrenatural.
 >>25627198 \r\n Essa aí eu já fiz, anão, foi ok. Os testes físicos também, passei em ambos com louvor o negócio é que vão separar o joio do trigo para realizar uma segunda prova. Eu acho que não mais como na sua época, agora é praticamente um concurso já ouvi falar por aí. O peixe vai rolar solto, é claro, por isso acho que vão utilizar de qualquer critério para me desclassificar.
 >>25627223 \r\n >que não é mais como \r\n \r\n Fixado.
 >>25627135 \r\n >>25627146 \r\n Teoricamente teu psicotécnico teria duas etapas: A primeira num quartel do exército, consistindo de uma 'prova teórica' onde ela meçaria o teu nível de retardo/aptidão intelectual. Já a segunda consistiria de uma entrevista, já num quartel da FAB e, preferencialmente, dentro de um BINFA/BINFA atual Esquadrão de segurança e defesa (Que será o teu 'local de trabalho'). \r\n \r\n >Esqueci de mencionar que falaram que iriam se juntar e selecionar apenas trezentos e tantos, para fazer uma prova nível ensino-médio. Apesar de já ter dito o nível da prova, não estudo faz um tempo e estou NEET, devo me focar em quais matérias? \r\n Se você se garantiu no TAF e no exame de saúde, então pode fazer essa tal prova com mais calma. Não sei o que te falar pra estudar pra essa prova, mas talvez revendo conteúdos básicos de matemática e português já devem ser o suficiente. Tenta focar em sintaxe, concordância verbo-nominal e coisas bobas de logaritmo, matriz e polinômios. \r\n \r\n Eu não fiz essa prova na minha época, e todo esse esquema de provas/entrevistas que disse aqui, aconteceram comigo e com os outros conscritos da época. E a entrevista foi o 'psicotécnico' da FAB. \r\n \r\n Pelo o que tu disse, serão mais de 300 cabeças na turma. Já é um número grande, e é capaz de chamarem até quem não quer servir. A minha turma tinha menos de 35 cabeças, e por isso a seleção toda foi mais puxada. \r\n E já pode ir esquecendo provas internas para promoção, elas já não abrem há anos. Se quiser seguir carreira, vá estudar e concorrer com civil, como eu tô fazendo. \r\n Caso comece o recrutamento, não fique com cara de lerdão e bonzinho pra todo mundo. Sempre de cara fechada e só responda com: 'Sim, senhor', 'não, senhor', mas bradando. Com ódio. Recrutamento não é legal, e recruta É SEMPRE PUTO. \r\n Se o teu instrutor achar o 'Sim, senhor' ou 'não, senhor' debochado, ou implicar com isso, responda com 'positivo/negativo'. E não faça/fale desnecessariamente. \r\n Não tenha pena de colocar seus colegas de turma que forem mais novos que você para pagar. Quartel é hierarquia e disciplina. Se ele, o mais novo, se recusar, reporte ao sargento/soldado instrutor e não tenha pena de fornicar ele. \r\n NUNCA quebre a ordem hierárquica das coisas. Quase tomei uma cadeia porque mandei um otário tomar no cu com a cabeça quente. \r\n \r\n Boa sorte, anão. Aproveite o teu período obrigatório e use o teu cérebro enquanto estiver por ali.
 >>25627198 \r\n OP aqui, acho que não vão me chamar nem pra capinar lote, fui muito sincero na entrevista, kek. Falei que não prático esportes, falei que não sei nadar, falei que queria me alistar porque procurava um norte, entre outras respostas do tipo. Além de eu já ter quebrado o cotovelo e ter miopia de alto grau e não ter omitido isso. As únicas coisas positivas que pegaram sobre mim acredito que seja o fato de eu não beber, não fumar e não usar drogas. Se é que eles se importam com isso.
 Alguém faz um tutorial de como se alistar? Estou com meu alistamento atrasado tem 2 semanas e não sei como chegar lá, com quem falar e coisas assim.
 >>25627247 \r\n >falei que queria servir \r\n Fixando.
 >>25627259 \r\n Se não se alistou só ano que vem agora, terá de pagar uma multa bem simbólica, acho que seus três reais. Acho, no entanto, que você não se apresentou. \r\n \r\n Caso a segunda opção, vá até o quartel ao qual foi designado com o seu CAM – Certificado de Alistamento – imprimido e cpf, informe o motivo do atraso e acho que vão no máximo lhe dar uma bronca. Depois disso você vai ser naturalmente conduzido pelo processo normal de alistamento. \r\n \r\n Se quiser saber sobre o processo pergunte que irei lhe responder.
 >>25627247 \r\n TODO soldado, com exceção de quem tiver estágio de PA, capina lote. TODO. \r\n \r\n Mas depende muito do teu quartel, também. Se virem que tu tens aptidão pra computárias (i.e: não for um inclusão do caralho) irão te chamar pra sessão. \r\n Como eu não gostava e não gosto de trabalhar sentado, escrevendo parte e fazendo merda nenhuma, fiz o estágio. Esfolei a mão serrando o punho no asfalto, senti o cheiro da 302 e levei um vidro pequeno de spray de pimenta na cara, mas era o que eu gostava, então estava tudo ok. \r\n \r\n Se tu for pra sessão, tu raramente capinará lote, mas existe a chance. Se for pra PA, e a PA do quartel for séria, tu nunca capinará porra nenhuma na tua vida. \r\n \r\n Enfim, boa sorte de novo. E deixo a pic aqui, pra mostrar que não é saci e que não estou aqui só pra 'trolarsrs muito' e te fornicar. \r\n \r\n >>25627259 \r\n >alistamento pela internet. \r\n >quem nasceu em 2000 já tá se alistando \r\n >se bobear quem nasceu em 2001 já tá se alistando \r\n Caralho, o tempo voa. ;_;
 >>25627223 \r\n Eu servi ano passado, anão. \r\n É como na minha época sim.
 >>25627303 \r\n >Mas depende muito do teu quartel, também. Se virem que tu tens aptidão pra computárias (i.e: não for um inclusão do caralho) irão te chamar pra sessão. \r\n \r\n Acho improvável, anão, como eu disse, já me apresentei lá, em Janeiro vou saber se vou ser chamado ou dispensado. E nas perguntas do questionário e da entrevista, só eram relacionadas a parte física, em nenhum momento deram atenção pra área de computarias. Há não ser que em Janeiro façam mais testes.
