 Talvez alguém se lembre que abri uma thread dias atrás perguntando sobre como retirar um aparelho da minha rede. \r\n Ok, eu tenho o mac dele e botei um bloqueio no modem. \r\n \r\n Porém eu queria mais informação. Vocês sabem como eu posso localizar esse celular na minha região, considerando que ele estava usando minha rede?
 Como é a sua senha? Qual a área do seu router? Você precisa de toda essa área?
 Lembro do seu parênquima paliçádico, OP. Fui o anão que mencionou que tu és um cyber-corno, agora. \r\n \r\n Então. Faça um clássico contra-ataque e/ou Man in the middle. Desbloqueie o celular, deixe-o conectar, use um SO tipo Parrot ou Kali Linux, tente conectar a ele e depois use uma injeção de exploit pelo meterpreter através da vulnerabilidade do USB. Se não souber o que estou falando, instale WireShark, tente conectar-se à rede e veja todo o tráfego que o celular está causando, sites visitados etc… Através disso você pode até alterar o DNS da rede interna, já que é sua, e fazer, por exemplo, que o caralivro seja um phishing do site, assim você pega o usuário e senha, por exemplo. \r\n \r\n Já dei o básico, agora busque cal e cimento, corninho. :3 \r\n \r\n Não se preocupe, OP. Todos somos cornos, de algo ou alguém, em nossas vidas. 
 Não lembro. Você mora perto de outras pessoas e esse celular fica aparecendo na sua rede mesmo sem ser de nenhum conhecido? \r\n \r\n >>25626843 \r\n Dificil ele conseguir fazer isso sozinho sem ajdua, mesmo motivado.
