 >Lovegood 
 Lovegood? Creio que esteja mais para 'Hategood reading', já que faz parte de uma das franquias mais tediosas da história das franquias de filmes. Sério, cada filme segue o garoto bruxo e seus amigos de Hogwarts enquanto lutam contra diversos vilões que não são percebidos pelos outros personagens. Em adição a imagem sombria infantil, a consistência da série foi a falta de excitação e o uso inefetivo dos efeitos especiais, tudo para tornar a magia 'não magica', para que a ação pareça nula. \r\n \r\n Talvez o script tenha sido feito quando Rowling negou a idéia de Spielberg dirigir a série; ela se certificou de que a série nunca seria confundida com uma obra de arte que significasse qualquer coisa para qualquer pessoa - apenas uma propaganda ridiculamente lucrativa para seus livros. A série Harry Potter pode ser anti-cristã (ou não), mas é certamente anti-James Bond em sua negação de koshervilha, beleza e emoção. Ninguém quer encarar esse fato. Agora, espero, você não precise mais. \r\n \r\n >p-pelo menos os livros eram bons. \r\n 'Não!' \r\n A escrita é terrível; o livro é terrível. Enquanto eu lia, percebi que toda vez que um personagem ia dar uma volta, a autora escrevia que o personagem iria 'esticar as pernas'. \r\n \r\n Comecei a marcar em um caderno toda vez que essa frase era dita. Eu parei apenas depois de ter marcado dezenas de vezes. Eu estava incrédulo. A mente de Rowling é tão governada por clichês e metáforas mortas que ela não possui nenhum outro método de escrita. Mais tarde eu li uma boa e amorosa review de Harry Potter pelo próprio Stephen King. Ele escreveu : 'Se essas crianças estão lendo Harry Potter aos 11 ou 12 anos, então, quando envelhecerem, irão ler Stephen King'. E ele estava certo. Ele não estava sendo irônico. Quando você lê 'Harry Potter', você está, de fato, treinado para ler Stephen King.
 A Hermione está envelhecendo parênquima paliçádico, a muralha atingiu-a de forma feia.
 >>25624791 \r\n Caralho, perdi duríssimo.
 O tempo é cruel.
 >>25624871 
