 Como virar artista, mais especificamente cantor de sertanejo? Não sei tocar violão e canto mal para caralho, mas se eu pegar aulas posso ficar bom? O objetivo disso é só ganhar dinheiro mesmo.
 Ela me fez, vender meu quejim minas, logo eu que amava dar o rabo.
 Desista, tem que fazer por amor.
 Você teria que ter nascido com um dom e evoluído o seu talento musical por anos até atrair a atenção do público (não é o seu caso). \r\n \r\n Outra forma é você ser um ótimo compositor/letrista fazer algo que grude na cabeça do quejim minas aí com músicos contratados e aulas de afinação você chega ao estrelato.
 >>25629179 
 OP aqui. \r\n \r\n Qual seria a versão brasileiras desses corridos como no vídeo relatado? É tipo um sertanejo mais violento que as letras remetem a criminalidade, duas coisas que o brasileiro adora. \r\n \r\n >>25629158 \r\n O amor está em ser rico. \r\n \r\n >>25629179 \r\n Mas foi isso o que eu perguntei, como compôr músicas do zero. \r\n \r\n >>25629192 \r\n Esse tipo de sertanejo aí acho que já tá ultrapassado, muito ruim essa porra.
 >>25629249 \r\n \r\n Faça versões em português plágio de músicas de artistas internacionais em ritmo sertanejo.
 Bump.
 >>25629249 \r\n Sertanejo raiz até que dá pra encontrar umas perolas sobre traficantes, sertanejo em geral com letra criminosa tem poucos no nosso país. O crescimento das facções criminosas pro interior do país, plantações de maconha em áreas de fazenda e também a guinada que o sertanejo mais 'ostentação', é questão de tempo até que temos a versão 'proibidão' do sertanejo em nosso país, assim como os corridos. \r\n Olha essa intitulada como 'maldita maconha'. Não é agressiva, mas ficou muito boa.
 >>25631328 \r\n Achei semelhante com essa do tercero elemento 'periodico un gallito'.
 >>25629192 \r\n Esse Eduardo Costa é cigano.
