 Vocês costumam acompanhar podcasts/jornais que não tem relação nenhuma com a posição ideológica de vocês? \r\n \r\n De uns tempos pra cá eu estou ouvindo o podcast da pica relatada e mesmo não concordando com porra nenhuma do que os caras falam eu acho bem interessante por puro espírito esportivo. Até o Suplicy eu ouvi falando sobre uma expansão do Bolsa Família, hue.
 >>25621711 \r\n E aí, que conclusão costuma tirar?
 >>25621719 \r\n Que quem me quota é VIADO.
 >>25621742 \r\n Você parece um anão sensato, gostei de você.
 >>25621732 \r\n Meu pau no seu cu CAGADO!
 >>25621742 \r\n Depois desta, podem fechar o parênquima paliçádico.
 >>25621742 \r\n Esse homem diz verdades.
 E me deixa com muita raiva essa merda estar entre os podcasts mais ouvidos. Tem tanto podcast melhor. \r\n Juro que tentei ouvir, mas não consegui, o ápice foi o 'Machismo no mundo nerd'.
 Mentecolmeia! 
 Eu não me importo de ouvir coisas que não condigam com a minha posição ideológica. \r\n \r\n Agora dizer que Anticast é 'se informar' é uma bela de uma piada. Aquilo é um bando de trintões tentando fazer cosplay de militante comunista de DCE. O que irrita não é que eles estão 'errados' (e não estão), e sim que estão fazendo de conta que são jovens super-antenados e engraçaralhos que estão militando dentro da faculdade. Quando na verdade quase todo mundo ali é servidor público e bem abastado. \r\n \r\n Eu ouço podcast pra me informar ou entreter. Se o negócio não me entretém, então nem ouço mais.
 >>25622722 \r\n Um negócio que os anões estavam dizendo alguns dias atrás. Disseram que esse João Carvalho (ex-UDR) era muito 'inteligente' e etc. Se esse cara é inteligente, então é o intelectual que a mídia podcast merece mesmo. Ele é outro que acha que está militando ao lado do Cachaceiro em cima de um carro de som, quando na verdade é um servidor público que ganha muito bem. O episódio onde todos tentam explicar que fazem o seu papel para informar os outros é patético. Até o Ivan reconhece que o podcast deles é de um nicho muito elitista, e que não alcança tanta gente quanto poderia. O João vem com umas histórias de que ele participa das 'lutas' do sindicato lá do Itakosherty, que leva material para distribuir no trabalho e outras coisas. Você realmente imagina esse zé-bosta levando a mais nova resenha d'O Capital que ele escreveu para 'distribuir' para as copeiras e outros funcionários lá do Itakosherty? Claro que não. Ele quer a todo custo 'fazer parte' de alguma coisa, mas falha duramente. Mesmo no páçaro dele, que ele acha que adianta de alguma coisa, pode ver que é cheio de NPCs respondendo sempre as mesmas coisas (legal, apoio, etc) para as bobagens que ele fala. \r\n \r\n O que vocês não perceberam é que essa galera é uma geração que perdeu o ponto de ônibus. Eles querem ser líderes de alguma coisa, mas o tempo deles já passou. Por isso ficam com esse cosplay de militante de DCE. E é por isso que são piadas.
 Eu já tentei ouvir o anticast, não dá. Só escuto grifinorista se o cara for bom no que faz, como é o caso do Filipe Figueiredo (Xadrez Verbal).
 >>25622722 \r\n Meu problema com o Anticast é que eles vestem o uniforme de serem pessoas abertas para o diálogo. De material de Grifinoria,. nunca vi nada que chegasse perto da masturbação coletiva que são os episódios do Anticast. \r\n \r\n 'Pessoas de sonserina também fazem isso!' \r\n Fazem. Por isso evito ouvir podcast político de sonserina também. Outra coisa que me irrita é como o Anticast contaminou os podcsts brasileiros que já não eram bons. Se já era tudo próximo da Grifinoria, hoje em dia definitivamente é assim. \r\n \r\n O pior é que é normal para esse povo, normal que qualquer forma de expressão artística, mesmo em coisas pífias como podcast ou vídeos do youtube, tende a Grifinoria.
 >>25622844 \r\n >Outra coisa que me irrita é como o Anticast contaminou os podcsts brasileiros que já não eram bons. Se já era tudo próximo da Grifinoria, hoje em dia definitivamente é assim. \r\n Isso é muita verdade, puta que pariu, tinha muito podcast bom que acabou se estragando por conta do grifinorismo. Mundo Freak é um deles, eu ainda ouço, mas puta que pariu, ainda bem que eles tão maneirando nessas merdas. Jovem Nerd é a mesma coisa.
 >>25622811 \r\n >>25622775 \r\n Isso é um puta tapa na cara desses caras.
 Anão, eu escuto o Mundo Freak tem bons anos e só tive coragem de apoiar eles financeiramente no início deste segundo semestre. Os assuntos que eles abordam são sensacionais, além do tom humorístico que cada podcast carrega, mesmo nos relatos dos ouvintes. \r\n \r\n O problema é que, todo e qualquer comentário deles, é os mesmos puxando sardinha para o que acreditam, sempre mandando indireta para 'x' ou 'y' pessoa ou ideologia, todo mundo ali são um bando de corno's ou vagabundas que acreditam em uma sociedade liberal mais formidável aos prazeres banais. \r\n \r\n teve um encontro que fizeram em São Paulo, meu consagrado, olha só o nível dos ouvintes desse negócio. Espero que eu consiga enviar as picas. \r\n \r\n Deixei de dar suporte financeiro quando eles colocaram no kikebook (((ELE NÃO))), por mais que não gosto de jew, eles fizeram isto para que afastassem o Cybernarofans2077 e demonstrassem claramente que o seu adversário socialista era melhor. \r\n \r\n Um bom podcast e continuo recomendando, mas que no momento que eles forem abrir a boca para algo fora do tema abordado, deixe que entre por um ouvido e saia pelo cu.
 >>25622864 \r\n Chan desgraçado, não enviou as picas.
 >>25622864 \r\n Gostava bastante do Mundo Freak, mas depois que eles começaram a ficar nessa puxação de sardinha, não engulo mais. Eu ainda ouço, mas é aquilo, prefiro procurar em outros lugares sobre esses temas. \r\n O magickando mesmo é interessante, mas puta que pariu, quase todo programa eles tem que falar de alguma pautinha progressista. Lembrei de um programa que eles fizeram, falando sobre energia masculina e feminina e um cara lá, conhecia pra caralho do assunto, falando que não podia se misturar essas energias e aquela outra menina que fala alemão dizendo que não era bem assim, kek.
 >>25622868 \r\n Eu até gosto de ocultismo e quero voltar com meus estudos, gosto desses temas de mistérios, mas puta que pariu, por qual motivo a maioria do povo que gosta disso tem que ser assim. NPCs pra caralho.
 >escolhendo lados \r\n \r\n Eu sou neutro até quanto a pornografia para que fapo, OP. Sim, eu fapo para dota entre homens, cams de homens se masturbando e sou 200% hétero. \r\n \r\n Assisto filmes de drama, animes slice of life e já perdi a conta de quantas vezes eu chorei feito uma bicha após acabado. Eu não gosto desses gêneros, prefiro uma boa animação shounem com muito sangue e filmes de ação, terror e sci-fi. \r\n \r\n Escuto música clássica, pagode, sertanejo universitário, pop, deep house e até funk as vezes. Tenho camisetas do iron maiden, evanescence, pink floyd, nightwish e mais outras, estocadas no meu guarda roupa dos meus tempos de adolescente.
 >>25622877 \r\n Exatamente, é terrível eles estarem em uma sintonia com o tema abordado, explodindo sua mente com fatos e os caralhos alados, mas do nada 'URRR DURRReSzE Ete ParEce uN RcKeiR0 CrItAo do yT'. Isso me desanima a continuar escultando o restante; já perdi as contas de quantos episódios eu figurativamente não escutei mais por ver eles lambendo as bolas da imbecilidade coletiva. \r\n \r\n Magickando também é muito bom, principalmente por eu gostar bastante de esoterismo, mas eu só escuto episódios x's, já que geralmente são episódios longos, sem edição, com eles novamente quase engolindo um cacete liberal. \r\n \r\n >>25622880 \r\n Ótima duvida, pois nem eu mesmo sei da resposta sobre todos esses temas mais misteriosos atraírem soyboys, cornos, grifinoristas ou progressistas alheios.
 Só uso podcast para estudar inglês.
