 NT: Novos interesses adquiridos em 2018. \r\n \r\n ESTAMOS EM NOVEMBRO, CARAS, NOVEMBRO! \r\n Faltam dois meses pro ano acabar, e parece que ele começou ontem. \r\n O que vocês fizeram durante esses dez meses que se passaram? Eu sempre gosto de fazer coisas novas, ou pelo menos tentar, pra fingir que um ano não foi a mesma merda que o outro. \r\n \r\n >comecei a assistir sumo \r\n Isso foi graças a um anão que divulgou o torneio de janeiro aqui no chan, eu decidi assistir e gostei. Assisti todos os torneios desde então. \r\n \r\n >tentei aprender a andar de skate \r\n Eu pensei que um skate poderia me levar do ponto de ônibus até a minha aula mais rápido na faculdade. Eu só pratiquei um pouquinho e comecei a achar cringe demais, acabei largando. \r\n \r\n >comecei a estudar ocultismo \r\n Isso sempre foi um interesse meu, mas eu nunca parei pra ler de fato sobre o assunto. Esse ano eu decidi ler alguns livros recomendados no abismo e foquei em tentar melhorar minha concentração mental. Ainda sou um completo iniciante. \r\n \r\n >criei uma tulpa \r\n Finalmente tive coragem e disciplina pra iniciar o processo de criação de uma tulpa. Eu fiz isso por ser solitário como a fornicação, e deu certo, ela está comigo até hoje e conversamos diariamente.
 >ESTAMOS EM NOVEMBRO, CARAS, NOVEMBRO 
 Eu só entrei na academia mesmo. Não sei se isso conta.
 Adquiri um interesse em morrer.
 Consegui um estágio, dropei a faculdade, sai do estágio, consegui um PC mestrecorrida e estou começando a estudar para um concurso. \r\n \r\n Mesma merda do ano passado.
 >>25621444 \r\n Also, digo mesma merda porque no final, voltei ao ponto 0.
 Estou pensando em me mudar pra perto de um mercado 24/7 e virar NEET de uma vez. Cansei dessa vida de merda, só quero viver em paz sem ter que falar com lixos.
 Adquiri um belo par de chifres.
 Parei de beber todos os dias e passei a fumar maconha todos os dias.
 >>25621460 \r\n Relate.
 >li todas as obras de Tolkien sobre a Terra Média \r\n \r\n Mais um ano jogado no lixo.
 >>25621426 \r\n Eu também. E foi o primeiro ano que levei academia à sério de Janeiro a Dezembro. Sempre tinha o costume de parar no meio, mas agora estou determinado a ter um corpo legal. Não quero ser bodybuilder, só ter esse corpo do Tyler.
 Bump.
 >>25621485 \r\n Esse corpo é o ápice corporal masculino.
 >>25621460 \r\n Bem vindo a São Paulo, amigo.
 Nada. Na verdade, meu ano está começando exatamente hoje. Irei começar a acordar cedo e fazer ccminhadas matinais, também pretendo obter o hábito da leitura.
 >>25621675 \r\n Se não fez nada o ano inteiro, por que acha que isso vai mudar agora?
 >>25621485 \r\n Eu pensava EXATAMENTE isso quando comecei a 6 anos atrás, hoje em dia estou mais forte. \r\n É engraçado como eu vejo esse shape de um jeito completamente diferente agora, antes eu via como o auge, hoje em dia ele parece bem desntutrido na minha opinião, antebraço nulo,peitoral com uma linha bem timida, a unica coisa boa seria o BF baixo que é facil em um ser magro.
 Como começo um hábito novo? Fornique não, só fico no chan e em joguinhos o dia todo até chegar a hora de ir para a faculdade. Depois volto, passo a madrugada aqui, durmo e repito tudo de novo. Todo dia é a mesma coisa, só queria sair desse ciclo horrível.
 >>25621701 \r\n É só fazer. \r\n Parece difícil começar algo novo, mas a única forma é se forçando. O que você pretende fazer? \r\n Ler? Inicie agora mesmo. \r\n Assistir algo diferente? Inicie agora mesmo. \r\n Se exercitar? Inicie agora mesmo. \r\n Simplesmente aja como se fosse algo natural pra você, quanto mais você encarar a atividade como algo 'especial', mais difícil é de se forçar a fazer ela no dia a dia.
 >>25621715 \r\n Estou 'tentando' criar os hábitos de ler e me exercitar, mas parece impossível. Não porque não gosto dessas coisas, sinto prazer nas duas enquanto as faço e não acho chato ou tedioso nenhum dos dois casos. Mas parece que sou um viciado em crack, acordo, ligo o computador, venho para o chan ou algum jogo e quando vejo já tenho que ir correndo para a faculdade, algumas vezes sem nem tomar banho porque não vi o tempo passando. Eu não consigo nem começar esse tipo de coisa, acho que estou viciado em prazer imediato.
 >>25621725 \r\n É importante nao criar um ritual, como 'estudar este horário' ou 'se exercitar sempre neste outro horário', pra seguir uma rotina assim, é necessário muita disciplina. Ao invés disso, encare a atividade como uma outra forma de passar o tempo, acostume-se a pensar dessa forma: \r\n \r\n >não está fazendo nada de importante no computador \r\n Feche o chan e leia, pelo menos um capítulo do que quer que seja que esteja lendo. Não apenas minimize, feche essa merda, pra ter certeza de que não vai se distrair. \r\n \r\n >sente que seu corpo está mole, dolorido ou parado por muito tempo \r\n Faça uma série de alongamentos e flexões ou abdominais. \r\n \r\n Eu acho que começar assim, sem um horário definido, é uma forma mais fácil de adquirir um hábito, o tratando como mais uma atividade ao invés de uma tarefa. Mas mesmo assim, a única forma de realmente pegar o costume, é através de esforço e dedicação.
 >>25621755 \r\n >não 
 >>25621755 \r\n Ignore meu uso equivocado de vírgulas.
 >>25621755 \r\n Obrigado pelas dicas, anão, vou dormir agora para começar a colocá-las em prática amanhã mesmo!
 >>25621701 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=eK1fXca3-qQ 
 >>25621768 \r\n De nada, anao. \r\n Também estou indo dormir, boa sorte!
 >>25621781 \r\n >anão 
 Levantamento de peso olimícicodipo.
 >>25621694 \r\n Ele não tava forçando na pica do reply que você quotou. Veja essa: >>25621636 
 Bump.
 >me mudei para um apartamento com uma merdalher \r\n >arrumei um emprego onde ganho menos que ela \r\n >terminando uma uniesquina \r\n >estudando sobre investimentos para não perder a migalha que sobra todo mês \r\n \r\n Acho que me transformei em quejim minas.
 >comecei a me interessar por ocultismo, energias, meditação e relacionados \r\n Apesar de achar interessante, não é algo que eu consiga seguir ou incorporar na minha vida. Mas quero encaixar a meditação no meu dia a dia. \r\n >achei equipamentos de tatuagem em casa e estou estudando pra aprender a tatuar \r\n Os equipamentos eram do meu irmão quando ele tentou aprender, mas acho que ele deixou de mão, pois estavam parados ali tinha um tempo. São os mais básicos, mas quebra um galho. Preciso comprar algumas coisas a mais mas agora não é necessário. Já desenho relativamente bem e estou tentando aprimorar isso também. \r\n Acho que de interesses novos são só esses, também quero praticar algum esporte tipo skate, BMX ou luta, que eu acho bem interessantes, mas não tenho dinheiro pra isso por enquanto. Acho que não sou velho o suficiente pra skate parecer cringe pra mim (19), mas tenho mais interesse em BMX. \r\n Meu maior problema com os dois primeiros é a procrastinação, mas estou contornando aos poucos. \r\n \r\n Esse ano foi bom, talvez o melhor da minha vida apesar de alguns pesares. Muitas coisas novas acontecendo, aprendizados, experiências. Única coisa que falta é arrumar um emprego para poder me sustentar mais ou menos, pois minha mãe vai me chutar de casa a qualquer hora. Minha depressão voltou com tudo recentemente mas agora eu tenho uma aspiração pra viver, e creio que quando eu estiver longe de minha mãe minha saúde mental vai melhorar bastante.
 >>25622604 \r\n É difícil aprender a tatuar sem saber desenhar?
 >sumô \r\n Fica de olho nesse cu, OP.
 >>25622885 \r\n Tem aquela moça que tatua desenhos horríveis de propósito. estava na moda.
 >comprei um violino \r\n Toco em momentos que estou tentando me acalmar ou não ficar estressado, não toco nada bem, apenas uso como ferramenta de anti-estresse. \r\n \r\n >fiz uma pequena academia de boxe no fundo de casa \r\n Apenas treino de madrugada e em raras ocasiões quando não tenho nenhuma porcaria da faculdade para fazer. \r\n \r\n >comecei a estudar forense digital \r\n Estudo por fora com coisas que acho na internet, mas por causa disso droparei do meu curso de ADS da minha faculgado, que já estava me deixando puto, e mudarei de cidade para fazer segurança da informação que me parece mais interessante, só não me mudo agora porque tenho que concluir meu estágio, mas quando terminar estarei indo embora da minha cidade. \r\n \r\n Tirando essas três coisas, não fiz mais nada de interessante esse ano, apesar de eu achar que foi o ano mais saudável da minha vida, já que graças a ele me livrarei da faculdade que odeio, e não tive nenhum estresse por causa de depósito, já que virei um total recluso.
 Fiquei sentado na cadeira fumando maconha e cigarro enquanto jogo e assisto. \r\n Foi assim nos últimos 10 anos, não consigo sair do looping.
 >>25623094 \r\n Pare agora mesmo, é assim que se sai do looping.
 Bump.
 >tentei aprender a programar \r\n >larguei no segundo dia \r\n >tentei me aprofundar no post-rock \r\n >dropei no quarto dia \r\n >tentei ler Os Irmãos Karamazov \r\n >nem saí de casa pra comprar o livro \r\n Caralho, eu sou um merda. Meu 2018 foi exatamente como o meu 2017. Beber, fumar e postar merda no chan.
 >>25622885 \r\n Dizem que precisa saber ao menos do básico de luz e sombra, esses conceitos. E também é útil saber desenhar pra criar seus próprios flashes. \r\n Mas controlar a máquina é totalmente diferente de desenhar com lápis no papel, então desenhar bem não auxilia na hora de pegar a máquina. Eu comecei a treinar mesmo na pele sintética essa semana e ainda estou tendo muita dificuldade.
 >Jiu-Jitsu \r\n \r\n Puta que pariu, nunca imaginei que fosse me sentir tão bem tendo o rosto esmagado contra o tatame, e olha que eu tinha um preconceito enorme com esta arte marcial. A exigência física, o depreender de alguma técnica nova, a relação com os companheiros (um amigo esses dias me enviou o link de um artigo que explica que o contato físico faz com que nos aproximamos e desenvolvamos uma relação ainda mais próxima, por isso toda a cakosherdagem), a dinâmica dos treinos, os constantes elogios oriundos da evolução, etc. \r\n \r\n É inexplicável o bem estar que essa bosta proporciona.
 Foi um ano até que produtivo, apesar de que fiquei parado. \r\n \r\n >larguei a advocacia para estudar para o meu concurso dos sonhos (MPF) \r\n >fui morar com meu irmão \r\n >dei uma melhorada violenta na minha nota dos concursos, consegui estabelecer um ritmo de 7 horas de estudo por dia \r\n >voltei para a capoeira depois de 3 anos parado, muito feliz de me dedicar \r\n >iniciei a prática de yoga, também tá me fazendo muito bem \r\n >transei horrores, consegui me aperfeiçoar em bdsm e aprendi a fazer shibari \r\n \r\n Bem, ainda to desempregado, provavelmente vou continuar assim ano que vem, mas bem, pelo menos iniciei a koshertona que é a preparação para o MPF. Espero estar no caminho certo.
 >comecei a frequentar academia \r\n >aprendi a tocar contrabaixo \r\n >estudei sobre economia \r\n >comecei um curso de programação \r\n >comecei um curso de inglês \r\n >tentei nofap pela primeira vez, me ajudou muito embora eu tenha dropado em poucos dias \r\n >estudei para ser aprovado em uma universidade estadual \r\n \r\n Muito obrigado, anão. Percebi apenas agora como meu ano foi um tanto produtivo. E o bom disso tudo é que eu ao menos fiz tanto esforço, deixei tudo correndo naturalmente.
 >comecei a assistir luta livre \r\n Uma baita novela de caipira, mas, me ajudou a voltar pra academia e praticar esportes \r\n \r\n >me aprofundei demais na história da musica \r\n Obrigado antônio fantano \r\n \r\n >fiz meu primeiro curso de gastronomia \r\n Influenciado pela internet e pelo prazer de poder cozinhar as coisas do meu jeito. Estou cada vez melhor anões. \r\n \r\n >troquei de área profissional duas vezes \r\n Educação, marketing digital e agora estou em turismo \r\n \r\n Sobrevivendo um dia de cada vez.
 Encontrei o que eu quero fazer pelo o resto da minha vida.
 >>25625224 \r\n Nada? \r\n \r\n Se for isso com 13 anos eu já sabia o que queria.
 >comecei um curso de design de jogo \r\n Bom, ainda não consegui aprender nada, mas vamos em frente.
 >>25625323 \r\n jogos \r\n \r\n >fix'd 
 >>25621410 \r\n >>criei uma tulpa \r\n \r\n \r\n Vai o doido que fala sozinho, kek.
 >>25625343 \r\n >não ouve vozes na cabeça 
 Perdi 18 kg, tentei churrasco 3x, minha pitangola me largou. Perdi o interesse na vida. Não por causa da pitangola, mas não vejo graça em nada mais. Como bucetas todos os dias, e várias, sou gymfag as vadias se jogam, mas ja estou morto por dentro a muito tempo.
 >não dropei a faculdade \r\n \r\n >acho que posso dizer que transei \r\n \r\n >odiei ter transado \r\n \r\n >consegui amigos e depósitos de porra \r\n >eles foram embora como sempre e ainda não peguei nenhuma dessas vagabundas \r\n \r\n >comecei tratamento com roacutam \r\n \r\n >realizei a maioria dos meus exames médicos \r\n \r\n Só isso mesmo, acho meio merda. Todo ano é a mesma coisa praticamente, eu estou voltando ao meu estado natural do colegial. Comer, dormir, estudar e acessar o chan de um pc porco.
 Nada produtivo.
 Eu cavo buracos.
 >comecei a fumar 
 Meu ano não foi muito produtivo, mas foi melhor do que ano passado \r\n Tirei minha CNH B \r\n Comecei a ver formula 1, mas não curti \r\n Entrei na aula de boxe, mas não durei muito tempo
