 Eu prometo que em 2019 não acessarei o chan! \r\n \r\n O chan fará parte de uma etapa da minha vida que eu esquecerei.
 Boa sorte. Eu consegui ficar 2 anos longe do chan, foi o máximo.

 Sim, e em 2019 eu não vou ser banido por ERP.
 Nos vemos em 2 de janeiro.
 Infelizmente o que nos trás aqui é muito mais forte da nossa vontade ou prazer de estar aqui.

 >>25624274 \r\n Realmente me fez pensar.
 Boa sorte, OP. Se você for um normie com uma vida fora da internet, será fácil. Agora se for um NEET, não tem mais volta. \r\n No meu caso, por exemplo, o que eu faria fora do chan? Eu não tenho amigos pra conversar. Não tenho com quem comentar os animes que assisto, os livros que eu leio, as merdas que eu faço e as falhas que cometo quando vou comprar pão. Deixar o chan para alguns é como se livrar de um fórum ou um site. Pra mim, é como me livrar de um grupo de amigos. \r\n E mais do que isso, o chan é informação e cultura. A verdadeira elite intelectual da internet. Se você só merdaposta aqui, será simples largar e ir pro mundo. Agora se você realmente absorve informação, será difícil, além de ser uma grande perda, pois lá fora ninguém fala sobre coisas interessantes.
 >>25624296 \r\n Essa imagem é o resumo de toda vez que volto a esse cemitério de gente problemática.


 Eu prometo que em 2019 vou comer depósito de porra para caralho! \r\n \r\n Comerei de crianças de colo até idosas de cama.

