 https://www.youtube.com/watch?v=pyrxrteg4XU&list=PLC70F1biBFre5HRvETSTnDjt91Y0H_EyV Anticristo \r\n https://www.youtube.com/watch?v=xZv6QTH7fNs&list=PLC70F1biBFrcUlaaDYFKEtgUyMxhrGbpg Apocalipse \r\n https://www.youtube.com/watch?v=a998TSo0LJw&list=PLC70F1biBFrc9eZ5oYa6Lffq7uxhWVK_J refutando o protestantismo \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MQXTYXKruQ4&list=PLC70F1biBFrcDCGmhaNgz77_e2SliLEJwciência e milagres \r\n https://www.youtube.com/watch?v=5II4-Fw89mo&list=PLC70F1biBFrcYz4BhLvpZNwvlXg7Lj-kE refutando o batismo de desejo \r\n https://www.youtube.com/watch?v=mQGi2X8-Mwk&list=PLC70F1biBFrdBWEo204MqeeiD95qeevD3 seita do Vaticano II \r\n https://www.youtube.com/watch?v=lrtT4h0XUVo&list=PLC70F1biBFrdZIzpujWlVju3yjK2TDREd Outros vídeos
 >acreditando na religião reciclada dos teutões de areia misturada com uma orgia de elementos de paganismo arabe e indo-europeu. 
 Faz um resumo aí, meu consagrado.
 >>25621103 \r\n Com licença, mas o senhor deixou cair isso.
 Qual curso você recomenda para alguém que não sabe o que fazer da vida? Quero trabalhar e comprar minha casa.
 >>25621185 \r\n Mostrou pro OP.
 >>25621185 \r\n >>25621103 
 >>25621185 \r\n >quejim \r\n >foto de anime \r\n Tinha que ser, hue…
 >esse monte de links \r\n O caralho que vou clicar nessas merdas, amigo.
 >>25621185 \r\n >quejim NPC 
 >>25621302 \r\n Tinha que ser um naturebinha de bosta.
 >>25621338 \r\n >não porque algum livro do Oriente Médio disse que é uma aberração \r\n Acho que você está confundindo catolicismo com protestantismo, pretinho burro. Só essa análise de símio expõe sua capacidade cognitiva de um subsaariano com sífilis.
 >>25621368 \r\n Bait mal feito, até mais, chapa.
 Eu fui assistir o da Criação e Milagres pois me parecia interessante mas dropei quando ele começou a dizer que o mundo só tinha 4800 anos porque objetos pelo mundo que ele tinha mostrado tinham essa idade. Esse macaco nunca ouviu falar de datação por carbono? \r\n \r\n Eu até relevei quando ele tava falando que evolução é uma religião. O honrado rapaz disse que acredita em micro evolução pelo caso das borboletas na Inglaterra mas não que uma espécie poderia se tornar outra. Ora porra, se tem micro evolução e você estende isso por um longo tempo vai ter um ponto que eles não vão conseguir mais se cruzar. Inclusive fui olhar o que o Charles Bukowski dizia a respeito do evolucionismo e ele disse que não sabia se era verdade ou não. Bom, eu tentei mas não consegui entender como o velho consegue não se decidir à respeito do assunto. Esses filhos da puta acham que não da pra conciliar evolucionismo com a crença em Deus e ficam se capando mentalmente pra não ter que lidar com uma mudança de paradigma. \r\n \r\n Enquanto digito esse post ainda tento pensar porque o velho inteligente não consegue se decidir sobre o assunto. \r\n \r\n A gente já sabe e conseguimos alterar genes para produzir diferenciações no comportamento, aparência do animal. Também sabemos que fatores externos podem causar alterações aleatórias nesses genes como a radiação. Daqui pra seleção natural o caminho é óbvio. E inevitavelmente a partir do momento que a mesma população se separa e vão ficando diferentes vai ter um ponto que se cruzarem não deixaram decentes férteis, caracterizando assim espécies diferentes. \r\n \r\n Qual dessas coisas que eu falei podem não ser verdade? Eu juro que to tentando entender o ponto de vista dos caras, não estou que nem o Bukowski fala num vídeo me agarrando ao evolucionismo.
 >>25621653 \r\n >ainnnn /bê/, as coisas que ele falou não batem com aquilo que meus doutrinadores disseram no ensino médio! \r\n KEEEEEEEEEEEK! \r\n \r\n >evolução é uma religião \r\n Sim, ele está certo. Não bastasse o cientificismo materialista, que é a crença mais burra e analfabeta filosófica, o Darwinismo em si é absolutamente forjado. Não há evidências sólidas, inclusive há muitos livros batendo exatamente nisso. Você não faz a menor idéia com acento mesmo, fornique-se a reforma ortográfica de como a Academia funciona. É um nojo. \r\n \r\n São hipóteses interessantes, mas não acontece.
 Existe coisa mais retardada que católica? \r\n Tem mais elementos pagãos do que cristãos.
 >>25621803 \r\n Isso não é algo retardado, isso é algo até interessante de analisar. Esses elementos que são chamadas de 'pagãos' na igreja não o são mais a partir do momento que foram cristianizados, foi assim que a igreja católica cristianizou boa parte do mundo, inclusive aqui no Brasil. No processo de cristianizar povos e tribos, eles cristianizavam os rituais, costumes, cultos e símbolos da cultura deles. Basicamente eles se apropriavam da cultura dos pagãos de forma sutil e aos poucos iam cristianizando essa cultura de dentro para fora.
 Vocês já leram aquela teoria de que o trono de Satanás foi transferido pra Berlim?
 >>25621845 \r\n Isso tem nome, é sincretismo.
 >>25621103 \r\n Finalmente alguém entendido.
 O cristianismo é uma religião obsoleta.
 PROTESTANTISMO é o verdadeiro cristianismo. \r\n Salamasuria marralás .

 \r\n Devadevam Jagannathan \r\n Devesham Rshabhadhvajam \r\n Unantamavyayam Shantam \r\n Akshmakadharam Haram \r\n Unandam Paramm Nityam \r\n Svargapavarga Dataram Srshti \r\n Stithyantakaranam 
 >misticismo e religião \r\n >rivotrill \r\n \r\n Aí não, meu parceiro.
