 Anões que entendem de banco. \r\n \r\n No começo deste ano eu fiz um empréstimo de 30 mil usando documentos de um parente humilde, como ele não ganhava o suficiente pra aprovarem o empréstimo, eu forjei alguns documentos e deu tudo certo. \r\n \r\n Ele só foi descobrir mês passado e está desconfiando que é alguém da família. \r\n \r\n Qual a chance de eu ser preso? \r\n Se descoberto, eu terei que pagar o valor que peguei?
 Você está ao menos pagando em dia ou atrasou tudo?
 Você foi no banco assinar os papéis? Foi pegou assinatura dele?
 >>25624997 \r\n Você não entendeu, anão, eu peguei o empréstimo e não paguei nada, estou cometendo um crime. \r\n \r\n >>25625010 \r\n Peguei a assinatura e assinei os papéis. O banco é a Caixa.
 Judeu.
 Você foi a um banco? Tinha câmeras? \r\n Se ele investigar você vai se fornicar.
 O que você fez com o dinheiro?
 Me ensina a fazer também?
 Caralho, anão… Fez merda grande, vai se fornicar na mesma proporção.
 Anões que entendem de banco. Como faço para trabalhar em um banco de investimentos?
 >>25625561 \r\n Comece pegando um empréstimo de 30 mil no nome de algum parente.
 >>25625619 \r\n E depois?
 >achando que banco perdoa \r\n \r\n Kek, enjoe seu tempo em Bangu 1.
 Por que você fez isso filho da puta? Onde você enfiou os 30mil gibeiras?
 Tem 50% de chance de dar merda. Torça para que a seguradora não tenha estourado o limite de fraudes do mês.
 O que fez com esses 30 mil?
 >>25626036 \r\n Depósitos de porra, festas e bebidas.
 >>25626048 \r\n \r\n Então você merece se fornicar por ter 30 mil em mãos e continuar pobre.
 Possibilidade de você se fornicar e ir pra cadeia são altíssimas. Se eu estivesse na sua pele, daria a fornicação fora da onde você se encontra (se é que sobrou alguma coisa dos 30mil pra você vazar daí e se esconder em algum outro estado). Você cometeu crime de fraude bancária (estelionato), pode pegar até 8 anos de prisão, Opzinho. Dê o fora antes que descubram. \r\n Run Forest! Run!
 >>25625435 \r\n Sim, o banco era a Caixa. \r\n \r\n >>25625438 \r\n >>25626036 \r\n PS4, um PC novo, e uma moto. Ainda sobrou. \r\n \r\n >>25626157 \r\n Anão, e se esse meu parente humilde não conseguir provar que foi outra pessoa que fez o empréstimo? Ele é muito ignorante, não entende nada de advogado e bancos. \r\n \r\n Isso já faz 6 meses, o nome dele já está no Serasa, ele só foi descobrir a pouco tempo. Isso conta como vantagem pra mim?
 >>25626195 \r\n >isso já faz 6 meses, o nome dele já está no Serasa, ele só foi descobrir a pouco tempo. Isso conta como vantagem pra mim? \r\n \r\n De forma alguma, se ele te denunciar, vão chegar no banco em que te deram o empréstimo, e com isso vão te achar. Fora os documentos que você forjou, isso não ajuda nada. Na verdade se descorbirem pode piorar justamente pelo fato dele ser leigo. Seu parente vai ter o dinheiro reposto pelo banco, caso descubram. A PF vai investigar direito isso ai meu amigo, cedo ou tarde vão chegar em você. Claro que não é algo como guardar café no PC ou homicídio, mas mesmo assim você realizou o crime na Caixa certo? \r\n Então é a PF que vai atrás de você, e eles não brincam em serviço. \r\n A única sorte com que você pode contar é caso ele não se mexer nem pra verificar (como você disse, ele é ignorante pra caralho) e assim, deixar as coisas como estão. Mas eu não estaria tão confiante. Tudo aqui se resume entre seu parente descubrir e se mexer pra fazer algo ou não. Resumindo, OP, mate ele e não deixe vestígios, caso contrário; Agente Pereira te agurada.
 >>25626322 \r\n >aguarda \r\n Fixado.
 >>25626322 \r\n A PF do meu estado ser pobre e preguiçosa muda alguma coisa?
 >hide cariocagem fios 
 >>25626355 
 Quem vai investigar essa merda é a Policia Civil e se você for pego além de pagar o dinheiro, vai responder processo criminal e ficar com fama de bandido para sua família, mas quem faz isso é bandido e tem mais que se ferrar mesmo.
 Bancos tem câmeras. Se ele for atrás, descobre tudo e, sim, você irá preso.
 Esses empréstimos são filmados, OP.
