 Desculpem por criar uma thread de redes sociais, mas infelizmente essa é a única maneira em que nós, falhos, podemos chegar a comer alguém. \r\n \r\n O problema é que recentemente criei um Foguinho e apesar de ser um típico anão batata, sou de aparência mediana e até consegui alguns matches, porém quando a conversa desenrola a maioria das depósitos querem ver mais fotos, e pedem o Instaboi. Percebi que hoje em dia é essencial ter essa invenção judaica para profitar virtualmente, mas eu não tenho muitas fotos e praticamente nenhum amigo, como eu iria receber joinhas e não deixar claro que sou um anão recluso e antisocial? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Desculpem por criar uma thread de redes sociais \r\n Não. \r\n Reportado.
 Você não é falho porra nenhuma, ouviu, filho da puta?
 >>25626294 \r\n Não sou OP (nem li ele), mas o que seria um falho para você?
 >>25626277 \r\n >>25626294 \r\n Aposto que 70% dos anões usam. Infelizmente hoje quase todas as relações começam virtualmente. Não confundam escravocetismo com a necessidade básica de um homem, eu só quero esvaziar o saco aqui.
 >>25626305 \r\n Um falho não tem fotos, um falho não conseguiria conversar em aplicativos de namoro. Raios! Um falho nem sequer pensaria em criar uma conta nessa merda. \r\n \r\n >>25626310 \r\n Necessidade básica é comer, beber, cagar e dormir. Se quer esvaziar o saco, bata punheta.
