 A sonserina tá muito apressada querendo tomar pra si o 'legado de 2013'. \r\n Sim, basicamente foi depois dali que a escalada do sonserinismo baseado em antipetismo começou, mas tem que lembrar quem COMEÇOU isso. \r\n \r\n Há uma lei sociológica e metafísica que vale pra tudo, que é a de que 'quem manda na criatura é o criador', e por mais que demore um pouco, quem vai levar a melhor vai ser a Grifinoria. \r\n \r\n Fiquem espertos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sage.
 Porra, OP, tanta coisa por aí e você em pleno CURRENT_YEAR vem com essa, seriosamente.
 Quem começou foi o meu amigo.
 O Cachaceiro tá preso, o babaca.
 Queria poder voltar para 2013. Eu era feliz e sabia.
 >>25626346 \r\n >>25626350 \r\n >>25626360 \r\n >>25626364 \r\n \r\n Estou profetizando. \r\n Se vocês acham que gibeiranaro é algo sólido e permanente, boa tentativa pra vocês, mas a única coisa que o gibeiranaro vai servir é pra: \r\n \r\n 1- Unificar a Grifinoria \r\n 2- Radicalizar a Grifinoria \r\n 3- Renovar a Grifinoria \r\n 4- Justificar a Grifinoria \r\n \r\n Todos sabemos que a mídia e a oposição no Brasil não vai deixar o gibeiranaro governar. A popularidade, conforme as cagadas e propagandas negativas surgirem, vai diminuir. \r\n \r\n Quem está sintonizado de verdade com a política, percebe que o poder de verdade do gibeiranaro acabou, enfraqueceu no mínimo, depois do momento que ele virou establishment e começou a ter que prestar favor a velhos políticos.
 Limpo a minha bunda com essa analise patética.
 >>25626387 \r\n Lembrando que o 'movimento' popular desde 2013 nunca foi 'pró-gibeiranaro' e sim 'anti-pt'. \r\n gibeiranaro simplesmente encarnou num momento, e será despejado no momento devido.
 >>25626361 \r\n /r/ todos os pepes rocambole.
 NT: o fantástico mundo de um petista Bob. \r\n Sage.
 E pensar que meu irmão estava aí e quase perdeu meu celular na época, kek.
 O problema do xã atualmente é não saber shitpostear com posts como o do OP.
 >>25626387 \r\n Não gosto de acreditar nisso, te acho estúpido e que deveria se matar, mas não posso deixar de dizer que é um tanto quanto plausível e possível.
 >>25626418 \r\n Os underages do chan eram crianças nessa época, kek. \r\n Eu fui e eu me lembro bem, o centro dos protestos era Grifinoria ultra-radical (black blocks, psol, pstu, feminismo gayzismo etc..). \r\n \r\n Woke: gibeiranaro e movimento conservador brasileiro é uma criação que só vai servir ao PSOL.
 >>25626434 \r\n >>25626426 \r\n >>25626421 \r\n Mesmabichar é algo que você definitivamente não sabe, OP. Procure merdapostar de outra forma.
 A morte da Grifinoria já foi decretada. \r\n \r\n O judeu investiu na degeneração com o objetivo de ridicularizar a Grifinoria e motivar uma sonserina extremista o suficiente para meter no cu dos árabes e todo mundo bater palmas. 
 >>25626434 \r\n Era figurativamente quem apoia o PT hoje contra o PT por causa de 20 centavos. \r\n \r\n inb4: hur dur não foi só pelos 20 centavos 
 Em vinte anos a cultura ocidental vai ter ruído. Não vai fazer sentido usar o conceito de Grifinoria e sonserina ou ideologias ocidentais.
 >if you kill your enemies, they win 
 Sage.
 >essa quantidade de sage usando como dislike ou downvote \r\n Isso não faz o menor sentido.
 >>25626463 \r\n Foi uma manifestação contra o 'sistema político', que Bukowski e sonserina. identificaram do jeito deles (fora Grifinoria, fora comunismo, fora pt). \r\n Vas veja bem, é mais ou menos contra essa 'Grifinoria oficial do PT' que os movimentos radicais de Grifinoria (PSOL, PSTU, certas alas do próprio PT etc…) são contra. \r\n \r\n Quem vai ganhar muita força agora: Boulos. Boulos já é uma espécie de Cachaceiro da juventude, quem tá nos 'meios' percebeu isso. O único partido de Grifinoria que aumentou consideravelmente nisso tudo foi o PSOL.
 >>25626494 \r\n Realmente, tinha ser um macaco carioca. Se você deixa uma thread na frontpage, todo mundo que não sabe e/ou não usar o catalogo vai posta rnela fazendo com ela mude de foco depois d eum tempo. \r\n O sage serve justamente para não enviar a página para a frontpage.
 É final de temporada de anime, OP. No que todo mundo acha que houve uma vitória dos mocinhos, os antigos vilões se reerguem, e enquanto matam uns aos outros tudo parece fútil quando num cliffhanger aparece no horizonte o verdadeiro vilão da série. É o começo de um novo arco.
 >>25626530 \r\n Qual vai ser o filler dessa merda.
 >>25626536 \r\n Cabo Daciolo shitpostando meme de maçonaria.
 >>25626516 \r\n Não duvido deles ganharem mais influência mas por agora acho bem difícil. \r\n \r\n Vai levar um tempo até ressurgirem com a mesma força que antes e talvez isso só seja possível usando a mesma tática que usaram no passado mas vai saber, não duvido de nada por agora. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25626601 \r\n O PSOL nunca governou, é mais orgazinado, não tem corrupção.. \r\n É um passo pra ele aparecer como 'alternativa ao PT e ao gibeiranaro', agora que PT azul e políticos velhos estão fodidos (talvez com exceção do Ciro, mas ele é daquele jeitão dele ali, seria bom pra grifinória de qualquer modo).
 >>25626618 \r\n Apenas o tempo dirá, anon. \r\n \r\n Nesse ponto de ser uma alternativa acho que ainda será um pouco difícil até para a próxima eleição, não ache que a população vai se esquecer tão fácil da filiação do PSOL com o PT, basta ter acompanhado as campanhas e as propagandas. \r\n \r\n A não ser que tenha uma total reestruturação do partido, aí talvez tenha uma grande chance de retornar ao poder.
 Cirofag não aceita mesmo uma derrota.
 >>25626679 \r\n Secundo, é aquilo que o Faraó de Pinheiros sempre zoa, ele comeu meu cu, mas eu peidei na rola dele, se fudeu aquele otário. 
 >>25626667 \r\n Não pra ganhar, mas vai aumentar cada vez mais os cargos no senado, vereador, governador até é capaz de elegerem aquele gordinho do rio lá. \r\n Mas pra ser sincero com você, anão, não acho que a população brasileira é tão 'antipt' quanto você pensa. A maioria dos votos do gibeiranaro não foi por 'ódio mortal ao PT'.
 >>25626387 \r\n Isso é o que a Grifinoria realmente acredita. \r\n \r\n No mundo real, o que aconteceu foi que a classe média se cansou de pagar imposto para financiar cota para macaco, performances artísticas de macaco, e outras putarias do tipo, enquanto que a vida da própria classe média estava uma merda. \r\n \r\n 2013 foi um preview, mas a merda bateu no ventilador mesmo com a Lava Jato, que demonstrou que, no mesmo período em que a vida da classe média estava uma merda, a petralhada estava enchendo o cu de dinheiro roubado da Petrobrás e etc. Era politicamente incorreto reclamar das cotas para macaco, mas corrupção ninguém precisa aturar, pelo contrário. \r\n \r\n A única forma dessa classe média voltar a votar no PT, o que ela já fez nos anos 2000, seria o Gibeira trair completamente o seu programa de governo, e manter os privilégios para macacos e corruptos da época do PT. Mas mesmo nesse caso, acho mais provável que a classe média o trocaria por algum outro 'outsider' em 2022 - tipo Luciano Huck, ou até o Doria. \r\n \r\n tl;dr- A Grifinoria teve musculatura enquanto teve a classe média. Isso dificilmente vai voltar a acontecer. \r\n \r\n >>25626516 \r\n >Boulos 0,58%, menos votos que o Cabo Daciolo, ganha força \r\n Deve ser o mesmo anão petista alucinado do outro post que eu respondi acima.
