 Tem coisa mais horrível pra um gordo do que viajar de avião? \r\n \r\n Primeiro porque eles não cabem no assento, segundo porque eles desequilibram o avião então o piloto precisa ficar o tempo inteiro compensando o peso extra do redondão. Qualquer turbulência mais forte já deixa o bushido todo paranoico achando que o culpado é ele. \r\n \r\n O preço da passagem deveria ser proporcional ao peso do passageiro. Se eu pago 100 reais a mais pra levar 23 quilos de bagagem, um bushido com 30 quilos a mais do que eu deveria pagar no minimo 200 reais a mais do que eu só por ocupar mais espaço dentro da cabine.

 Quando um gordo senta na frente de mim eu fico com medo de ele acabar quebrando a poltrona e eu perder o voo só pro avião poder ser substituído.
 Caralho, é horrível mesmo. Ainda bem que tenho dinheiro e só voo de executiva pra cima.
 Todo gordo é mau caráter.
 O voo na classe econômica é tão ruim assim?
