 PEDRA NO RIM \r\n Anões, uma das minhas pedras nos rins aparentemente está prestes a sair do meu pipi, o que fazer?
 Volte ao passado e tome muita água, otário. \r\n Eu tomo 6 litros d'água por dia. Acho que nunca irei passar por isso.
 Agora não adianta chorar pela água não tomada. \r\n \r\n Estou chorando seco aqui, porque você não merece. Espero que a pedra estoure seus rins. \r\n \r\n Also, acabo de tomar 2 copos de água depois desse parênquima paliçádico. 
 Tome bastante líquido diurético, como por exemplo café.
 Aparentemente ela está parada FIGURATIVAMENTE dentro do meu pinto.
 Tomo água e chimarrão todos os dias. \r\n \r\n Faça o mesmo, OP. \r\n \r\n Se continuar vivo, claro.
 >>25622209 \r\n \r\n Mije a pedra, o que mais o que fazer, anão?
 Se for verdade… \r\n Enjoe a pedra rasgar o seu canal urinário e você morrer dolorosamente de infecção urinária. 
 Meus pêsames, essa é uma das piores dores que você pode sentir. Espero que isto te conforte, OP.
 Se tu tomasse um chimarrão de vez em quando nada disso teria acontecido, catarinense de merda.
 >>25622215 \r\n >>25622265 \r\n O que chimarrão tem a ver com pedra no rim?
 >>25622268 \r\n É água que te faz mijar, afrescalhado!
 >>25622209 \r\n Existe um remédio que faz abrir seu canal urinário e a pedra saí mais fácil. Mas tem vários efeitos colaterais.
 >>25622272 \r\n Quais são os efeitos? Quero fazer um conhecido meu mijar na cama.
 Torça pra ela sair, corre o risco dela ficar presa no seu canal urinário e você perder o pênis.
 >>25622282 \r\n Mover pequenos objetos ao urinar.
 Vai no médico, porra. Ele deve colocar alguma coisa pra abrir mais o pinto.
 V-você disse pipi ?
 >>25622837 \r\n P-Pipi…
 Eu soltei uma quando fui mijar começo do ano e postei no chan. Boa sorte com sua pequena demonstração do inferno de soltar navalhas pelo pau. \r\n Não desejo isso nem pro meu pior inimigo.
 Meu pai já botou uma para fora durante uma viagem. Ele disse que não doeu.
 >>25623251 \r\n Isso depende do tamanho da pedra. \r\n Até 4milímetros não doe. \r\n Maior do que isso, já começa a encostar no canal urinário e aí você conhecerá uma das piores dores que uma pessoa pode sentir.
 Chorar muito. Dependendo do tamanho da pedra talvez até tenha que operar. Se fornicou!
 Rapaz, vou beber mais um copo d'água aqui e beber minha xícara de café diária. Mal consigo suportar o pensamento de uma pedra rasgando o meu pinto por dentro.
 >>25622215 \r\n >>25622265 \r\n >>25622268 \r\n >>25622271 \r\n >chimarrão \r\n \r\n Eu ia recomendar que o OP tomasse um bom tereré gelado, ainda mais considerando esse calor dos infernos que anda nos dias de hoje. \r\n \r\n Mas ó, tem que ser com água pura, quiçá um limãozinho para dar um sabor leve na bebida. Já que tereré com Tang não dá não. \r\n \r\n Sem ideia de qual erva comprar? Aqui vão as minhas recomendações: Kurupi, Kurupí Menta y Boldo, Campanário Extra Forte ou Pura Folha.
 >>25622212 
 A minha saiu uma vez. Tinha o tamanho de um grão de areia e chegou a sair sangue. Passei a beber pelo menos 3 litros de água todos os dias depois disso.
 >>25623776 \r\n Kurupi Mentolada é fornicação! \r\n Me dê um abraço, anãozinho.
 Puta que pariu, cálculo renal é um dos meus maiores medos. Tenho tanto medo dessa merda que eu bebo cerca de 3/4 litros de água por dia. Virou até costume.
 >>25623791 \r\n Aqui na minha cidade eu não estou encontrando ela, porém estão vendendo uma tal de Quoropy, é de lá do Mato Grosso, muito boa, por sinal. \r\n \r\n Eu comprei duas dessa marca, uma pura folha para tomar em casa e outra mentolada para levar no trabalho/faculdade.
 Bump.
 Força, anão.
