 Resumindo este homem: \r\n \r\n >a violência está diretamente relacionada com ao coeficiente de Gini, pois diferenças sociais fazem com que homens jovens percebam que jogar dentro das regras não lhes dá respeito nem dinheiro para comer vagabundas (e ele afirma isso com premissas científicas). Por isso eles se tornam violentos e contra o sistema, e as vadias gostam disso \r\n >países sem diferenças sociais formam uma legião de cornos mansos e submissos, pois não é preciso ser violento para provocar as fêmeas. Mas as fêmeas vão se render facilmente a homens violentos que porventura vierem de fora \r\n >a monogamia faz os homens se tornarem mais mansos, e sociedades poligâmicas são inevitavelmente mais violentas. Pois a probabilidade de nascer machos e fêmeas é de 50%, e se um homem tem várias depósitos de porra, outros não terão nenhuma. E eles se tornam violentos, \r\n >a causa da frustração masculina atual é perceber que depósitos de porra já nascem predestinadas a terem filhos, portanto nascem com uma missão a que podem recorrer. Gays tem o seu lugar, teutões tem o seu lugar, aleijados tem o seu lugar. Mas o homem comum não tem destino. Isso se resolve buscando responsabilidades em vez de buscar direitos como os outros grupos. Pois um homem só está satisfeito quando se torna forte e sentir que conquistou alguma coisa por si só. Responsabilidades fortalecem, direitos amolecem, e a culpa disso é a cultura ocidental que só fala em direitos e privilégios, mas nunca sobre responsabilidade tomada voluntariamente \r\n >comunismo jamais funcionará e Karl Marx está errado. Qualquer sistema livre vai ser regido pelo Princípio de Pareto. \r\n >apesar de existirem praticamente apenas homens no topo da pirâmide social, o fundo também tem maioria esmagadora de homens. As depósitos de porra estão entre essas duas camadas. A sociedade ocidental não é machista. \r\n \r\n O que é bem interessante. Aos que não gostam tudo bem, mas aprendi bastante com ele.
 Por que caralhos a forçar essa filho da puta todos os dias no chan? Arruma outro hobby por favor.
 Se você perguntar pra um seringueiro no meio do Amapá, ele vi te dizer as mesmas coisas, apenas de maneira popular. \r\n \r\n Enfim, seja da forma gourmetzada que for, ele passa mensagens boas que não faz mal aderirem.
 >>25626272 \r\n É a primeira vez que eu falo dele. E é a primeira vez que eu vejo falar dele em 2 semanas, sendo que eu estou no /b/ ou dormindo. \r\n \r\n >>25626283 \r\n Foram 'seringueiros' que usaram 90% dos medicamentos modernos, mas foram cientistas que estudaram mais a fundo e validaram tudo cientificamente. A verdade é simples e quem finge ser complexo na verdade é só um bosta, como o Charles Bukowski.
 Filosofia é apenas masturbação mental. Em dois mil anos dessa porcaria, o que evoluímos como pessoas? Continuamos a mesma porcaria de sempre. O que nos salva é a tecnologia. Vá estudar robótica e inteligência artificial, seu merda.
 >>25626326 \r\n C-c-como você sabe minha área de atuação?
 >beba mijo 
 A melhor vida que alguém pode levar hoje é a vida caseira que o anão médio defende direta ou indiretamente. \r\n O mundo lá fora foi cegado graças ao evolucionismo que as ideologias de Grifinoria pregam, a emasculação social dos homens existe e já venceu, é animalesco demais lá fora, e seres ignorantes como as depósitos de porra e os homens sem honra e outras virtudes 'arcaicas' se dão bem nesse ambiente hostil. \r\n Toda a verdade emana de D'us, a verdade é atemporal, mas o maior problema de tudo isso são as pessoas 'mornas' que são a maioria, essas sentem que aquela ideologia hostil é uma forma relativa de enxergar e viver a vida.
 Charlatão que criou um culto, uma versão piorada e menos racional do Bukowski, que já é bem senil por si só. \r\n \r\n Não me faça postar o vídeo do psicólogo chorando em uma live.
 >>25626351 \r\n Teu texto é claramente desculpa de um bebê chorão incapaz de ir e conquistar. Infelizmente, esse é o perfil que predomina… Você pode se consolar no fato de que você não está sozinho. Véspera de feriado e você está aqui, confraternizando com um monte de beta em vez de ir lá fora e conquistar o mundo.
 >>25626381 \r\n Also, sigam o conselho dele e arrumem suas vidas, sair do youtube é o primeiro passo.
 Alguém tem o 'future authority' que um anão estava traduzindo? Formatei o computador e acabei perdendo.
 >>25626382 \r\n t. respeitador das pessoas. \r\n Você é burro, acredita em igualdade, deu pra notar pelo que escreveu. \r\n Ir e conquistar é ao mesmo tempo validar o que ocorre lá fora, que na verdade, precisa ser criticado, seu 'ir e conquistar' não é imparcial já que pra conquistar, devo ou ser neutro ou apoiar a covardia lá fora.
 >>25626417 \r\n Ir para o mundo e jogar o jogo não é necessariamente apoiar a covardia.
 Você resumiu que livro dele, OP?
 >>25626468 \r\n Não é por que? \r\n Amigão, isso aí é narcisismo e falta de foco que o ateísmo ou a crença em um Deus falso faz, deixou de detonar as pessoas lá fora te faz um covarde.
 >>25626483 \r\n >deixar \r\n Fixed.
 >>25626471 \r\n Todos os argumentos dele, inclusive as 12 Regras mas não apenas elas, se baseiam apenas no que foi citado.
 Qual o problema em ser covarde? Eu desisti de ter relações com as pessoas. Só faço o mínimo necessário que é não ofender minha família e ser neutro no trabalho. Tento cultivar minha solidão e passar o tempo com literatura, história, cinema e internet. Sofri um pouco no começo, mas hoje me sinto bem sozinho e não sinto falta de socialização e buceta.
 >>25626515 \r\n Ok, obrigado. Não queria perder tempo lendo ele, mas queria ter uma noção básica do que ele aborda.
 >>25626483 \r\n Você está deslizando duramente e implicando coisas que não existem. Eu refutei apenas um ponto e você já engatilhou achando que estou começando a soprar o seu frágil castelo de cartas chamado Deus.
 >>25626538 \r\n Deixar de humilhar, estraçalhar as pessoas que, comumente estão erradas e pior, erradas em bando, te faz um covarde. \r\n Durma com essa.
 >>25626525 \r\n Entendo. O que faz ele famoso não são os argumentos, mas a capacidade absurda que ele tem de defender os argumentos. O filho da puta usou lagostas para provar que as hierarquias humanas não são constructos sociais e sim características intrínsecas de sobrevivência da vida como um todo. Ratos de humanas o detestam por isso.
 Me recomendem uma carreira profissional. Não ligo de fazer força.
 Esse primeiro rivotrA , parceiro, sempre pensei sobre. Falando sério, li uma vez que o GINI se correlaciona diretamente com a violência, a maioria dos países pobres do mundo têm índices de violência baixíssimos porque todo mundo é pobre e miserável. A Índia é um bom exemplo, mesmo sendo um esgoto a céu aberto, as pessoas não estão se matando. Cresci em um bairro periférico, e nunca na vida vi um bandido cometer um crime por necessidade. O que faz o favelado querer matar é mulé , simples assim. Depósito de porra e status. Passar fome faz o pretinho querer trabalhar pra nunca mais passar por isso, o que faz ele dar um tiro na cabeça de alguém pra roubar um celular é ver a paixão dele do colégio dando bola pro descofalho de outro bairro que tem moto. Also, quase todo bandido é descofalho. Diria que 95%.
 >>25626399 \r\n >sair do youtube é o primeiro passo \r\n Ironicamente, um Dando Boura da vida tira 40k por mês… bostejando diariamente no YT. \r\n \r\n Nenhum desses slogans de palestrante profissional funciona no vácuo, independente de contexto. O que destrói a vida de um pode perfeitamente arrumar a vida de outro. O palestrante só quer que você acredite que a pregação dele é absoluta para te tornar mais receptivo a comprar o produto ou serviço que ele vende, ou lhe dar a audiência com a qual ele ganha dinheiro.
 >>25626610 \r\n Só um adendo, anão, ele não defende que pobreza causa violência, e sim diferenças sociais. Se todos forem igualmente pobres, como em Cuba e Coreia do Norte, a violência é menor. Mas nos EUA existem pobres relativamente mais ricos do que cubanos, que se tornam violentos porque não conseguem enxergar nenhuma chance de subir na vida por meios legais.

 >>25626326 \r\n \r\n Caralho, esse filho de uma puta desse anão resumiu meu pau no meu cu em uma frase extremamente simples. Se eu pudesse te pagava 50 conto anão.
 >>25626610 \r\n Isso não é problema de 'muh desigualdade'. Não caia na falácia de sociólogos semi-analfabetos. \r\n \r\n O descofalho com moto está na mesma categoria de renda, às vezes patrimonial, do favelado sem moto. O problema está nas pequenas atmosferas sociais de aceitação e glorificação do crime, o que envolve necessariamente mães solteiras e bairros onde há livre trânsito social de criminosos em meio aos jovens, que são facilmente aliciados. \r\n \r\n Isso não se resolve com políticas socialistas de igualdade forçada, mas com políticas públicas de eugenia, assistência social ativa para retirar os direitos do guardião legal de menores infratores, esforço para mapear filhos de marginais e mães solteiras para que possam ser redirecionados para internatos educacionais e aplicação de um estado de ostensividade policial para varrer os vagabundos do ambiente social comum.
 >>25626326 
 >>25627151 \r\n Esse seu recorte ficou perfeito, paintfag.
