 Usura é errado? Usura deveria ser crime?
 Não sei.
 >>25623787 \r\n Então vai tomar no cu.
 Por que alguém iria emprestar dinheiro então?
 >>25623946 \r\n Altruísmo.
 Se usura é errado, imposto é mais ainda.
 E inflação, expansão monetária, dinheiro fiduciário e reserva fracionária também são pecados?
 Sim. Não.
 >>25624086 \r\n Nenhum dos itens citados tem relação direta com usura.
 >>25624086 \r\n Todos eles são consequências de vivermos em um sistema monetário baseado na usura.
 >>25623973 \r\n Perdi feio. \r\n Isso só existe nesses romances que você anda lendo, anão, no mundo real as coisas não são assim.
 Para os muçulmanos o empréstimo funciona como um investimento. Se der lucro, o cara tem que dividir parte dele, mas caso não você assumiu um risco.
 bump
