 Sinceramente, vocês estão preparados para lamber umas botas?
 Que lamber botas o que, OP. \r\n Eu mal saio do quarto. \r\n Não me enche o saco.
 Cala a boca ai, nerdão.
 Só vagabundo maconheiro não gosta da polícia.
 É só sair do país, comunista.
 Aí já é demais.
 Estou preparado pra ver meu dinheiro roubado de imposto sendo finalmente utilizado pra algo útil.
 Estou até pensando em entrar para a PM para estourou sua boca boca no soco, op.
 >>25629010 \r\n >boca boca \r\n >imaginei um policial fazendo respiração boca-a-boca no bandido \r\n >bandido recobra a consciência e engata um beijo no PM \r\n >a nova era acabou e chegou a era dos degenerados 
 >esses caras fazendo flexões 
 >essa viatura querendo passar com o giroflex ligado \r\n >esses bêbados fazendo flexões na frente dela \r\n >aquele menininho que foi buscar o pai no bar \r\n Brasil-sil-sil!
 >>25628867 \r\n O quejim minas é fornicação. Parece que não sabem ficar neutros.
 >>25628890 \r\n >essa segundo wemb \r\n >esse zé droginhas fazendo rimas em mais e menos \r\n >essa risada psicopática no final \r\n \r\n Caralho, ==PERDI FEIO!==
 Que loucura. A hora que o cara deitou na frente da viatura eu achei que ele ia pedir para levar um baculejo mas depois ele puxou umas flexões e o resto da turma começou a imitar. Reparem no gordinho do lado dele que chama os outros para acompanhar a merda que vem e depois desce com dificuldades para fazer sua flexão. Eu admiro esse patriotismo maluco que a gente tá metido. O bom é que todo mundo perdeu totalmente a vergonha.
 O que a fornicação?
 >>25628845 \r\n >>25628860 \r\n Secundo.
 Ok, isso foi surreal.
 OP é o adolescente maconheiro que fica filosofando em rede social. \r\n Sou da PC, mas fico feliz.
 Ta com medo, OP?
 >>25628890 \r\n >eae, tio \r\n Perdi duro.
 Quem tem medo de polícia é bandido.
 Rapaz, se der merda e a polícia começar a meter o louco mais que o normal por se sentir de ovos graúdos e caralhuda, eu entro pra essa porra também e fornique-se.
 Imagem forte, não diga que não avisei! \r\n \r\n >>25629556 \r\n O que eu sei é que não se deve dar poder demais a ninguém porque sempre tem paus no cu. \r\n Sempre defendi os policiais das acusações de violência e tal por conta dos ataques massivos da Grifinoria que se sentia com a carta campo PT ativada. Mas agora, com o nosso homem lá, não preciso defendê-los tanto, tenho é que prestar atenção pra não encarar nenhum demais já que faço isso com todo mundo pra ver se estão me olhando, danificação minha. \r\n Eu conheço um cara da PM, ele é gente boa como pessoa, mas não sei se posso dizer o mesmo dele com a farda, muda a personalidade. \r\n Esse cara já bebeu e ficou querendo dar tiro pra cima num sítio entre familiares na festa de ano novo dizendo 'deixa eu dar meus pipoco aqui também' por causa dos fogos. \r\n Eu não tenho medo da polícia, mas, é aquela coisa, será que só quem deve tem o que temer? Aqui é Brasil, safada.
 Antes lamber bota que chupar um fuzil.
 >>25630375 \r\n SENTA NA PEÇA DE PRATA! \r\n QUICA NO FUZIL DE OURO! 
 >>25630401 \r\n Esperando as notícias que um dos dois, ou os dois, foram mortos pela polícia numa troca de tiros em uma favela qualquer.
 EU NEM SAIO DO QUARTO, grifinoriSTA DE MERDA. \r\n TOkosher QUE A DITADURA CHEGUE LOGO!
 Puta merda.
 >>25630375 \r\n Mas que viadagemzinha, anão. \r\n Pelo que entendi você prefere pegar nas bolas de um policial militar do nas de um militar? Os dois usam botas e fuzis, cara.
 >>25628890 \r\n >salve, caralho \r\n >PLAC \r\n >iae tio \r\n CARALHO, ESTOU LACRIMEJANDO DE RIR POR CAUSA DESSA PORRA! 
