 O que devo fazer para me tornar um sni-
 >>25622459 \r\n Passar na ESSa, AMAN ou PM e concluir com aproveitamento o curso de caçador.
 Os vídeos do Novritsch e do Silo são ót-
 >>25622471 \r\n Tem curso de caçador na ESSa e AMAN? Como que é?
 >>25622538 \r\n Tem sim confrade, se não me engano é um curso de 3 semanas onde se aprende camulfagem e calculo de tragetoria, também tem muito treinamento físico e quando concluir pode ser alocado para um esquadão com outros caçadores; No que diz respeito ao concurso crêio que já saibas o porcedimento.
 >>25622538 \r\n Você tem que passar no concurso, se formar na escola de formação e ser excelente em tiro, você não pode ser bom ou muito bom, tem que ser excelente no quesito tiro ao alvo. Só os bons de mira que conseguem entrar no curso de caçador do exército brasileiro.
 Primeira regra do clube dos bushidos: não falar sob- \r\n \r\n Also, quem diria que isso um dia serviria para encontrar novasbichas.
 Essa simplesmente é a brincadeira mais sem graça em imag-
 >>25622471 \r\n >>25622570 \r\n Existem algum limite de ida-
