 Eu quero ser pai de menina, bê!
 Todos nós queremos, anão.

 Ter filha é coisa de corno e falho. Homens tem filhos, razão de orgulho.
 >>25625660 \r\n >razão de orgulho \r\n \r\n Porra, anão, só espero produzir um Ricardão Paudetrovão como filho, mais pelo meu histórico e genética minha linhagem está fadado a ser de beta e não de conquistadores. Sente mal homem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O problema é que elas crescem, OP. \r\n Vadiar é inevitável.
 >você nunca vai viver em uma nação que valoriza a guerra \r\n \r\n Apenas fornicação minha merda acima.
 >>25625726 \r\n E tornam-se ingratas.
 Deve ser muito bom ter uma filhinha loli fofinha e meiga. Uma pena que elas cresçam e se tornem vadias como toda putalher.
 Viado.
