 É oficial, /b/, estou ficando careca. \r\n \r\n Percebi recentemente que estava perdendo muito cabelo, passei a utilizar minoxidil há mais ou menos 3 semanas e ainda, obviamente, não vi resultados. Não quero tomar finasterida porque ultimamente não ando com a libido tão alta (até porque transo todos os dias, então quando a libido tá 'lá em cima', eu transo e ela diminui, imagino que não seja algo para me preocupar). \r\n \r\n Temos anões presentes no recinto com o mesmo problema inb4: temos ? O que fizeram para melhorar a queda? Eu pensei em algum tipo de vitamina ou coisa do tipo, mas nem sei qual vitamina é a mais recomendada, kek. \r\n \r\n Não teria nenhum problema em ser careca se não fosse manlet e cabeçudo não sou Severino, juro . Obrigado.
 Apenas aceite, Severino.
 Parece que isso vem da mãe. Eu espero que minha genética siga esse raciocínio.
 Se a causa da sua calvície for genética não tem jeito, aeroporto de mosquito, a unica forma de 'pausar' ela é com finasterida. Apenas vitaminas aleatórias não resolverão, você precisa tirar a substancia que tá apodrecendo suas raízes (se não me engano é DHT o nome).
 Tô ficando careca desde os 12 anos de idade mas até agora não sumiu completamente, esconder é uma merda porque todo mundo percebe que você tá ficando calvo, assume logo essa merda. Minha dica é fazer as pessoas notarem outros traços físicos além dessa cabeça reluzente como malhar, deixar barba crescer, o hunter eyes e por aí vai.
 Qual sua idade, OP? A finasterida apenas muito raramente diminui a libido e, quando ocorre, os efeitos são reversíveis. Digo isso pois só o minoxidil não vai resolver o problema, visto que ele tem eficácia apenas na área do cocoruto. \r\n \r\n Além desses, há o shampoo de cetoconazol que ajuda a remover o DHT do couro cabeludo. Boa sorte.
 Bem vindo ao clube.
 Manipule minoxidil 5% com finasterida 0,25%.
 >>25620229 \r\n E geralmente se toma essa porra por quanto tempo? \r\n \r\n >>25620224 \r\n Meu saco pra isso daí, comigo não foi assim não. \r\n \r\n >avô materno chad cabeludo como a fornicação, engravidou minha vó numa passada pela cidade \r\n >morreu com cabelos grandes \r\n >meu pai ficou careca com 29 anos \r\n >eu, 21, entradas gigantes, cabelo caindo na parte de cima da cabeça e afins \r\n \r\n >>25620269 \r\n \r\n 21, 22 mês que vem. Eu estava utilizando o minoxidil nas entradas, até minha fruta olhar meu cabelo e dizer 'nossa, você tem bastante cabelo aqui na frente, mas no meio que você tá ficando sem', aí tirou uma foto e meusa migos… foi desesperador. Vou passar com um dermatologista pra ver essa porra, acho que pode compensar, pelo que você me falou e eu não acho que alguém simplesmente entraria na internet e contaria mentiras.
 >>25620330 \r\n >E geralmente se toma essa porra por quanto tempo? \r\n \r\n Só enquanto você quiser manter o cabelo.
 >>25620238 \r\n \r\n Anão, até uma semana atrás eu 'desenhava' a barba, de forma que ficasse aceitável para trabalhar, mesmo que nunca tenha sido solicitado. Tem uma semana já que estou deixando-a crescer e fornique-se, se é pra ficar careca, que eu fique barbudo pra compensar. \r\n \r\n >>25620354 \r\n Ou seja: por uns 10 anos. Tomar no cu viu.
 Monoxodil e finasterida, de preferência a finasterida, é o que tem mais efeito. Só vá no médico antes para fazer alguns exames de sangue para ver se você pode ter algum problema de hormônio, o médico dando o ok, e só tomar essa porra e esperar no mínimo 1 anos para ver os resultados. \r\n \r\n Eu tomo isso a dois anos e até agora nada. Boa sorte, anão.
 >>25620371 \r\n Nenhuma diferença? Seu cabelo parou de cair ao menos?
 Sou careca, mas estou preparado para isso desde que tinha 12 anos. Eu sinceramente não ligo tanto, passo a máquina zero já há muito tempo.
 OP, você parece ser novo nas carecagens, portanto, deixe-me adiantar: não há cura. \r\n \r\n Não adianta tomar soynasterina, passar minoxidil, usar shampoozinho de cetoconazol, bomba de vitaminas etc. Você vai ficar com esse cabeção pelado e reluzindo luz mesmo, acabou. Estou ficando calvo desde os meus 18 anos, atualmente, com 21, já possuo regiões totalmente sem cabelos (o início das entradas) e estou percebendo que todos os meus fios estão afinando, ao sair do banho posso notar perfeitamente as áreas de recessão, que já devem tomar uns 30 a 40% do meu couro cabeludo. Assim como você, entrei em desespero no começo, surtava ao ver as entradas e ao realizar que precisava fazer penteados que “cobrissem” as regiões calvas. Leva tempo até aceitar que esse é o seu destino. \r\n \r\n Manodicas: \r\n \r\n 1. Enfie-se numa academia, um corpo respeitável acaba por relevar a careca. Um fitfag careca não tem nenhum problema com seu visual, pois seu corpo cobre a falta de cabelos, na verdade, nesse caso, um carecão brilhante pode até dar um boost na masculinidade e consequentemente na atratividade do sujeito. Já num bushido ou num magrelo uma careca piora 10x a aparência. Eu uso isso para me obrigar a malhar todos os dias sem falta alguma, sempre que sinto preguiça me coloco de frente ao espelho, vejo minhas entradas e rapidamente me surge energia para ir treinar. Aceite a realidade e tende reduzir os danos como conseguir. \r\n \r\n 2. Carecas geralmente têm uma barba de respeito, cultive uma barba bem cuidada e você vai ter pelo menos um boost a mais no visual. \r\n \r\n Also, existe uma cirurgia para a calvície, que pode ser feita a partir dos 26 anos em média, onde você transplanta seus cabelos restantes para as regiões carecas, não vai ser como antes, mas funciona perfeitamente. Custa em torno de 7 a 13 mil reais. Farei-a assim que completar meus 26, mas, até lá, aguentarei o cabeção pelado e fornique-se.
 >>25620419 \r\n Also, não use Minoxidil, use Rogaine Foam. Ele segura mais fortemente os fios. Utilizei minoxidil por 1 ano e já não surtia efeitos, o Rogaine vem conseguindo estabilizar (não melhora, mas não deixa piorar) por uns 4 meses a minha careca. Boa sorte, cabeça brilhante. Estamos juntos nessa.
 >>25620399 \r\n Parou de cair sim, mais infelizmente comecei o tratamento tarde, com 23 anos, e não consegui recuperar o cabelo que tinha nas entradas, se tivesse começado antes com mono e fina, estava tranquilo e com cabelo sã e salvo.
 >>25620399 \r\n Expliquei mal, quando disse que 'até agora nada', estava me referindo aos efeitos colaterais da finasterida, que até agora não senti nenhum.
 NÃO TEM SOLUÇÃO. \r\n \r\n Finasterida é veneno, principalmente para hipocondríacos, e minoxidil não tem efeito no DHT, que é o que causa a queda. Aceite a calvície ou faça um transplante. \r\n \r\n t. Anão que sofre de calvície há 2 anos.
 Não se preocupem. A tecnologia vai salvar os carecas, eu tenho fé na medicina.
 >>25620419 \r\n Fodendo isso. Apenas junte uma grana e faça a cirurgia FUT/FUE, OP. De resto, tudo o que for falado aqui é tourobosta.
 >>25620487 \r\n >>25620419 \r\n >>25620452 \r\n Ótimas dicas, anão. Não treino há algum tempo e não tenho tido motivação, mas olhar pro meu cabelo e ver essa porra me fez mal, até porque sempre fui um cara bonito, mesmo manlet e cabeçudo, acreditem ou não. \r\n \r\n >>25620487 \r\n Você transa, anão? \r\n \r\n >>25620511 \r\n Tokosher, anão, tokosher! \r\n \r\n >>25620495 \r\n Já utilizou algum medicamento, anão?
 >descubro que ficaria careca aos 17 anos \r\n >aproveito meus longos cabelos até os 21 \r\n >mando passar o 2 \r\n >10 anos se passam \r\n >mando passar o 1, uma vez por mês \r\n Vocês não sabem o que é liberdade. 0 fornicações dadas por causa do cabelo.
 Fiz FUE ou FUT, não lembro o nome, ainda tenho uma micropigmentação junto. Minha cabeça é bem parecida com o careca do OP, mas não tenho arrependimentos. Hoje eu acho que é um dinheiro gasto atoa, depósito de porra quer saber é de dinheiro não de cabelo.
 >>25620526 \r\n Usei finasterida por duas semanas e essa merda abaixou demais minha libido, então a joguei fora e aceitei minha calvície, apesar de que juntarei dinheiro para fazer um transplante.
 >>25620224 \r\n Cuidado pois a genética também 'pula' familiar. O avô do meu amigo era careca, o pai dele nem entradas tem e ele já tá ficando careca. \r\n Um médico no fantástico falou que quanto mais envelhece, mais a chance diminui de ficar careca. Um consenso que se tem é de que passou dos 20 anos e não tem entradas ou sinal de calvície, você não ficará.
 A REAL É QUE JÁ EXISTE TRATAMENTO PARA OS CARECAS, MAS O JUDEU, PRA VARIAR, QUER CONTINUAR CAPITALIZANDO EM CIMA DA NOSSA DESGRAÇA. FORNIQUE NÃO! 
 Eu fico bravo quando vejo filhos da puta que não tem problema com calvície, principalmente os que tem sangue de índio, fazendo tranças ou coques. Isso puxa tanto o cabelo que vai fodendo com os folículos e a testa ficando enorme, deixa o cara careca aos poucos sem ele perceber.
 >>25620608 \r\n OP aqui. Meu avô paterno tem 75 anos e é cabeludo até hoje, já meu pai.. como falei, 29 anos e cabelo nenhum na cabeça. \r\n \r\n >>25620660 \r\n Nunca tive problemas com queda de cabelo, NUNCA. Mas, contudo, porém, entretanto, sempre tive entradas, desde criança. Meu cabelo foi cair do final do ano passado pra cá, estou uma pilha de nervos ultimamente e isso tem piorado, preciso passar num médico para ver exatamente a causa. \r\n \r\n Sempre caguei e andei também, banho fervendo, lavando 3x/dia e coisas do tipo, agora a água bateu na bunda.
 >>25620608 \r\n Estava conversando com meu tio hoje, tem 45 anos, alguns sinais de calvice mas ainda tem 'cabelo'. \r\n \r\n Ele me disse que é de conhecimento comum de que a calvice começa com 18 ~ 23 anos, depois 'para' e então volta. Não sei se é verdade, mas estava me achando muito novo pra ter problemas com essa merda, isso me consolou um pouco.
 >>25620684 \r\n Banho quente é mais mito, a não ser que você lave 3 vezes ao dia com água fervendo. A real é que isso é genético, não tem pra onde correr, mas é sempre bom tomar cuidado mesmo. \r\n Eu não lavo com água quente a cabeça, só com morna. Antes eu tomava o banho quente e desligava o interruptor dele pra água vir 'gelada/normal' mas peguei pneumonia na mesma semana, kek. \r\n O que eu faço é tomar banho e não lavar a cabeça, lavo um dia sim e um dia não e lavar com shampoo só 3 vezes na semana.
 >>25620704 \r\n Tem calvicie que estaciona, caso do gibeiranaro e tem o caso dos filhos deles, que com 30 anos já estavam completamente carecas. Mas isso aí eu não sei, eu só sei que todo calvo que conheço já tinha entradas desde os 16/17 anos, quem não tem nem entradas com essa idade ou sinais, nunca ficará careca ou terá calvície, o ex presidente Collor é um exemplo.
 Anão, a grande verdade é que não há nada que fazer. Sim, você pode retardar a calvície, talvez mesmo ganhe alguns anos de sobrevida a custo de muitos gastos e potencialmente da sua saúde, mas no final você tem que se acostumar com o fato de que você vai ficar careca. \r\n É inevitável, anão. Pare de lutar, pare de procurar respostas num fórum de travestis e apenas aceite que isso é algo que você vai ter que lidar. Se você está preocupado com a sua aparência, procure virar um /fit/fag e compense a sua careca com músculos. Você vai ficar mais feio? Claro que vai, mas isso pouco importa na hora de conseguir depósitos: seu status social conta muito mais do que isso. \r\n Você está na fase de coping neste momento. Quanto mais rápido você aceitar a realidade, mais fácil será lidar com isso. \r\n Boa sorte, OP.
 >>25620894 \r\n Você nem ao menos sabe o que é coping, macaco, cala a boca. \r\n Deve ser aquele retardado que força a palavra 'lookista' pra tudo e até hoje não consegue lidar com o fato que é feio e fica igual o macaco louco, 'tentando refutar' o lookism todos os dias.
 >>25620467 \r\n \r\n Este tambem é meu caso. \r\n Deixei a cavíce avançar muito até iniciar o tratamento. \r\n \r\n A unica parte menos ruim é que minoxidil é barato. \r\n \r\n >Fazer transpante que custa 10 mil reais \r\n >Muitos anões neet ou sub emprego, ou até mesmo empregado ganhando pouco. \r\n \r\n Enfim, minosxidil ainda é valido para estancar a merda todo.
 >>25620966 \r\n Mas ele empregou a palavra corretamente. Coping= mecanismo de enfrentamento/negação/defesa.
 OP aqui. O que os senhores acham?
 >>25621013 \r\n Que mecanismo de enfrentamento o cara fez, retardado? Ele tá assumindo e sabe que ficará mais feio, não tem o que fazer. Coping se ele dissesse que isso não importa e não mudaria nada na beleza dele.
 >>25621033 \r\n Que calvície, desgraçado? \r\n Vai tomar no cu, seu cabelo está todo aí.
 >>25621040 \r\n Todo onde, filho da puta? Tem uma porrada de falha aí no meio, as fotos que estão escuras.
 É só malhar para aumentar os braços e deixar crescer os pelos do peito. Vai ficar bonitão.
 >>25621048 \r\n Macaco, quer tirar prova real se você tá com essa porra rala? Raspa na 0 e acabou, porra. \r\n Eu estava com essa paranóia igual a sua, raspei faz 1 mês e raspei a toa, meu cabelo estava sem falha nenhuma e minha hairline de quando eu nasci.
 >>25621040 \r\n TÁ CHEIO DE BURACO ESSA PORRA E SE EU PASSAR A MÃO NO MEU CABELO, ELE CAI.
 >>25621063 \r\n Pensei em fazer isso, mas tenho medo de não crescer. De qualquer forma, estou com ele ralo e tenho certeza disso.
 >>25621067 \r\n Seja homem e raspe. Se ele crescer, você vai ver que é paranóia sua. Se não crescer, você apenas adiantou o inevitável.
 >>25621067 \r\n Não crescer por quê? Tá maluco? \r\n Vi seu outro reply e você disse que passa a mão e ele vem junto, então aí é problema mesmo. Tá vendo ele no travesseiro também? A sua, se for mesmo(espero que não, anão, te desejo tudo de bom) é igual a do corno.
 >>25621094 
 >>25621102 
 >>25621094 \r\n É melhor ter calvície na frente que atrás.
 >>25621094 \r\n Não tenho certeza, anão, mas eu não sinto confiança na parte do 'escalpe' do meu cabelo. \r\n \r\n O que ele tem é um tanto parecido quanto o meu, que reparei haver mais quedas na parte do meio da cabeça e não tanto nas entradas, que APARENTEMENTE começaram a cessar, pelo menos a queda absurda. \r\n \r\n De qualquer forma, se meu cabelo ao menos se mantivesse como está, já estaria de bom tamanho (o Nobre tem o que, 32 ~ 35 anos? 12 anos a mais que eu, porra, olha a situação que eu estou, kek).
 >>25621117 \r\n Lembrando que não estou tirando sarro, pelo amor de Deus, espero que todos aqui consigam ficar bem e reverter e ter seus cabelos, rezo por vocês. \r\n \r\n >>25621128 \r\n Espero que seja só paranóia sua, anão. Não vi nada demais, estou indo pela sua palavra, mas espero que eu esteja certo e tudo está normal.
 >>25621064 \r\n Você tem calvície. NW1 indo pra NW2, só que distribuida de maneira desuniforme.
 >>25621234 \r\n NW1 não é calvície, burro. NW1 é o estado normal, mas nos fóruns usam o termo 'NW0' pra quem tem hairline primitiva(indígenas em sua maioria) que é aquela testa minúscula. Aí quando o cara tá com sinais de calvície, vem o NW1,5 e vai subindo. \r\n No caso dele, segundo você, ele é NW1,5 pra NW2.
 >>25621234 \r\n Quanto tempo até meu cabelo fornicar por completo, dotô? \r\n \r\n >>25621249 \r\n Perdi, procurei coisas relacionadas a isso e só achei postagem do VT.
 >>25621249 \r\n Garcia é um exemplo de hairline primitiva, NW0. Que inveja eu tenho do cabelo dos indígenas, é o melhor cabelo de todas as raças, ainda não tem calvicie. \r\n A mandíbula deles também é a maior das raças, os ossos zigomaticos são proeminentes, é uma das boas características.
 >>25621298 \r\n Tom Cruise já é o exemplo de NW1. NW1 não é tão 'Freak' como a NW0, que deixa a testa minúscula, e em alguns casos, até arredonda.
 >>25621310 \r\n Tom Cruise é muito bonito, pura que pariu.
 Sou careca desde os 20 nos anão, apesar de ser completamente falho desde jovem eu ostentava uma cabeleira lisa com fios castanhos claros até os ombros, era um fodendo chad, a calvice arruinou completamente minha vida, fez com que virasse apenas um ponto de referência na rua, ignorado completamente por depósitos de porra que apesar de eu nunca ter corrido atrás fornique completamente a autoestima. \r\n \r\n Hoje eu uso uma prótese de lace suíço no escalpo, voltei a ser assediado e consigo levar uma vida 'normal' a medida do possível, rejuvenesci 10 anos, o fato de eu sempre ter sido recluso e conhecer pouca gente ajudou bastante o fato de aparecer cabeludo da noite pro dia.
 >até porque transo todos os dias \r\n \r\n Não pode ser o passivo uma vez ou outra?
 Seu pai é presidente agora Eduardo, esquece esse aeroporto de mosquito seu aí e se preocupa com coisas mais importantes, tipo ajudar seu velho a batatar menos, caralho!
