 Eu queria entender as tretas entre o cristianismo, o judaísmo e o islamismo.
 >>25621430 \r\n Kek.
 O cristianismo acolheu o messias, o judaísmo por outro lado decidiu por trair aquele que veio para salvar seu povo e o crucificou, se isolando e tendo como objetivo dominar o mundo, já que ele é totalmente seu maligno , O islamismo é uma vertente maluca do vinda ligada quase diretamente com o cristianismo pré-histórico.
 >>25621498 \r\n Isso foi o que aprendi vendo em canais ateístas do jewtube.
 >>25621430 \r\n Chegou o neopagão. \r\n \r\n >>25621406 \r\n Quote o OP e viva na excelência. \r\n Cristianismo é a Verdade. Judeus mataram e odeiam o Messias e esperam a vinda do suposto Messias verdadeiro (que é, na verdade, o próprio Anticristo). \r\n \r\n Islamismo é uma mentira, pois afirmam que Jesus é um profeta, mas não Deus. Ora, Jesus veio à Terra, realizou seus milagres, provou ser o Messias e afirmou ser Deus. OU Jesus é Deus, OU é um falso-profeta.
 >>25621518 \r\n Continua quotando o OP, seu filho da puta.
 >>25621518 \r\n O que é trindade? O que é Espírito Santo? Jesus é Deus? Não entendo.
 >>25621518 \r\n >>25621533 
 >>25621537 \r\n Que fim levou esse cara?

 >>25621551 \r\n Ele tá comendo cu de curioso. 
 >>25621551 \r\n Foi pro mundo.
 >>25621518 \r\n \r\n Caralho, então os judeus acreditam que o Messias ainda vai chegar?
 >>25621566 \r\n Exato, vê como isso é bobo?
 >>25621572 \r\n \r\n Sei lá. Eu fui criado entre as testemunhas de Jeová, mas dropei porque tinha preguiça de ir nas reuniões e de estudar a Bíblia.
 >>25621584 \r\n >>25621572 \r\n \r\n Alao, se os judeus acham isso, o que eles pensam dos cristãos?
 >>25621590 \r\n \r\n >also \r\n \r\n Fixado.
 Anão que se converteu ao judaísmo aqui, as diferenças se dão com relação ao messias, que ainda não veio, e com a interpretação dos textos e tradições. \r\n Esse link da uma geral em basicamente algumas dúvidas que eu creio que você tenha \r\n https://pt.chabad.org/library/article_cdo/aid/1622650/jewish/Judeus-no-acreditam-em-Jesus.htm 
 >>25621572 \r\n Claramente um macaco que nunca realmente tentou ler o Velho Testamento
 >>25621566 \r\n Sim. Inclusive, os sinais fortes sinais são de que isso está relativamente próximo. \r\n \r\n Estamos chegando perto do fim da Kali Yuga. \r\n \r\n >>25621605 \r\n >se converteu ao judaísmo \r\n Risível.
 >>25621654 \r\n >Kali Yuga \r\n >Se diz cristão \r\n \r\n Pode rir sem problema, não vai ser o primeiro nem o último
 >>25621673 \r\n >se diz cristão \r\n \r\n Em que momento eu afirmei ser cristão? Só afirmei que o Cristianismo é a Verdade.
 Tecnicamente as três religiões louvam o mesmo 'deus'. \r\n \r\n Os cristãos tem a bíblia com dois livros sagrados, o velho e o novo testamento, e o filho de deus é jesus cristo… E ainda tem as trocentas ramificações. \r\n \r\n Os judeus possuem uma reformulação do velho testamento misturado com uma especie de código civil e moral. A Torá é o conjunto dos primeiros cincos livros da Bíblia na visão dos judeus, e eles não acreditam em Jesus Cristo, para eles o filho de deus ainda vai vir a terra. \r\n \r\n Já os Islâmicos creem em deus usando o alcorão que é uma reformulação do velho testamento misturado com politicas monetárias e até abordagens de guerra.. E o profetá que eles acreditam é Maomé. \r\n \r\n Além das divergências em como a coisa toda aconteceu, no livro dos islâmicos é deixado bem claro que quem não acreditar nos ensinamentos de Maomé é um impuro e DEVE ser eliminado. \r\n \r\n Uma curiosidade é que o profeta Moisés, sim aquele que abriu o mar vermelho, é o único 'personagem' que é reconhecido e respeitado nas três religiões. Por exemplo no livro dos islâmicos a mesma historia da libertação do povo hebreu é contado mas de uma forma como moisés fosse um general estrategista de guerra.
 >>25621780 \r\n Rapaz, não se preste a falar sobre o que não conhece com o mínimo de profundidade. Basta de desinformadores.
 >religiões baseadas no Zoroatrismo 
 >>25622439 \r\n Judaísmo nasceu milênios antes. Pare de falar bosta.

 O judaísmo se baseia em pontos de moralidade relativa a organização do povo, é uma religião de 'sangue'. \r\n O Cristianismo salvou a Europa culturalmente, começando pela adição,principalmente, na Itália. \r\n Moralmente, o islamismo destruiu o oriente médio. Nem ao menos a 'era de ouro islâmica' foi capaz de preencher o que o Oriente Médio precisa hoje.
 Zoroastrianismo superior.
 >>25622456 \r\n >de acordo com os próprios judeus, que se infiltraram em todas as outras culturas e tem influenciado a porra toda por dentro \r\n Nem a bíblia cristã foi escrita na época de Jesus. Tiraram tudo do cu entre 300 e 400.
 >>25622472 \r\n Caralho, quanta merda em um só poste. \r\n >O judaísmo se baseia em pontos de moralidade relativa a organização do povo, é uma religião de 'sangue'. \r\n Puta que me pariu, paspalho! O hebreu não é um povo, filho da puta! Israel é uma confederação de tribos, e figurativamente cabia qualquer tribo lá. Abraão era reconhecidamente sumério, Moisés se casou com uma puta da casa do caralho; até quando vocês vão insistir nessa discurso judeu? O ser hebreu é uma supra-nacionalidade, procede intimamente do abandono da nacionalidade, do dar-se a Deus e negar os homens. Cacete, você já ao menos leu a Bíblia? \r\n >O Cristianismo salvou a Europa culturalmente, começando pela adição,principalmente, na Itália. \r\n Ele não salvou, pois para salvar algo, algo logo deve existir. A Europa inteira era merda, merda pura. O cristianismo deu vida onde era morte, deu pureza onde havia apenas sujeita. Não existe civilização ocidental, existe apenas a civilização cristã, o resto ali era barbárie plena, só mudavam as roupas. \r\n Caralho, como eu odeio ver cristão se submetendo a tal posição secundária, abrindo o cu para gregos e romanos! \r\n >Moralmente, o islamismo destruiu o oriente médio. Nem ao menos a 'era de ouro islâmica' foi capaz de preencher o que o Oriente Médio precisa hoje. \r\n Outra grande bosta, antes da chegada do islamismo sequer havia formalismo linguístico no mundo árabe; e só essa região já compõem metade do Oriente Médio. A Pérsia era e sempre foi um lugar nojento, incapaz de florescer qualquer cultura, império sustentado pelo roubo, roubo de dinheiro dos cidadãos e roubo de cabeças pensantes de outros lugares. \r\n A Síria e a Palestina estava entregue as traças, o único ponto de civilidade que lá existiam eram os mosteiros, gradualmente fodidos pelos governos safados e invasores. A população era um misto de vagabundos e falsos-religiosos, lugar tomado por heresiarcas e tudo que não presta, maniqueísmo fodendo milhares, sectos gnósticos de montão, um inferno na terra. \r\n O islamismo trouxe a luz para toda aquela região, uma moral rígida para todos, um governo organizado para o bem comum e o espírito de guerra por uma causa além.
 >>25622486 \r\n >zoroastrianismo superior \r\n >metade da religião é roubada de outras \r\n >bebedores de mijo de boi \r\n >comedores de irmã \r\n >dualismo bocó 
 >>25622509 \r\n É…Você está certo, vou rever minha posição, já que não tenho estudo sobre este assunto, só fiz uma prévia opinião sobre uma coisa que sei lendo dois ou três posts de chan. Uma coisa que eu não possuo conhecimento é sobre história e religião, talvez ano que vem eu estude sobre este assunto detalhadamente.
 >>25622532 \r\n Você se mostrou sábio, o mais inteligente é aquele que sabe que não sabe de nada.
 >>25622532 \r\n >>25622546 \r\n \r\n Vivi para ver um anão admitindo que não possui conhecimento e reconhecendo que outro anão está certo. Lembrando que estamos no horário dos fetos. \r\n \r\n Vocês ainda moldam este fórum de travesti em algo realmente agradável, anões.
 >>25622509 \r\n >O cristianismo deu vida onde era morte, deu pureza onde havia apenas sujeita \r\n Errado. O cristianismo é um aspecto do império romano que estava decadente e se renovou através da absorção da cultura religiosa do povo. Tudo era merda porque as pessoas estavam perdidas, não porque havia uma inexistência de civilização e bons modos antes dessa época. A Igreja Católica é um braço do Império Romano.
 Deus se fez homem e habitou entre nós, morreu foi sepultado, ressuscitou no terceiro dia e fundou a Santa Igreja Católica Apostólica Romana e fora dela não tem salvação.
 >>25622567 \r\n Seu rabo, explique então a grande perseguições aos cristãos pelo Império Romano por séculos.
 >>25622567 \r\n Caralho, chupa meu pinto, filho da puta. \r\n Compare a virtude da caridade romana com a mosaica/cristã; apenas compare e depois venha aqui dizer que havia muh civilização.
 Três religião semita que destruiu a Europa. \r\n \r\n O cristianismo com valores de amar o inimigo, os judeus maçons trazendo iluminismo e revolução industrial, e hoje os macacos da areia fodendo a Europa de vez. \r\n \r\n O que antes era valores de defender sua terra e sua raça; atualmente, o cristianismo nem pode defender a Europa sem ser acusado de racismo e xenofobia pela escória grifinorista. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25622739 \r\n Tomou no cu.
