 Passei o ano me esfolando e acabo de perceber que estamos há 3 dias do bar mitzvah. Algum anão tem alguma dica?
 >>25626070 \r\n auto fix'd \r\n >Estamos a 3 dias do bar mitzvah* \r\n \r\n espertofone = merda 
 Chute tudo, nem ao menos leia a prova. \r\n Se conseguir uma nota boa, é porque era pra ser. \r\n Se tiver uma nota ruim, É CULPA DO FILHO DA PUTA DO DEMIURGO .
 Já era, meu parceiro. Só ano que vem agora.
 Quantos anos? Dependendo da idade eu respondo.
 >>25626140 \r\n \r\n 26
 Meu primo conseguiu algo bem próximo da pontuação máxima ano passado com aulas desse cara: \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UCwSxSJqGpSRpEsq5-YUbM8g/videos 
 >começo a estudar em junho \r\n >estudando 4 horas por dia de estudo ativo \r\n >2 horas por dia de estudo passivo \r\n >motivado pra ir pra academia \r\n >fazendo dieta \r\n >acordando 4:30 da manhã e dormindo cedo \r\n >gibeiranaro leva facada \r\n >fico extremamente puto e viajo pra cidade que morava ver amigos e relaxar \r\n >perco o habito de estudar e motivação pra tudo \r\n \r\n Daqui a 5 dias fazem dois meses que estou sem estudar, estava tudo dando certo, vou apenas revisar o que eu estudei e criar uma estrutura de redação.
 >>25626156 \r\n Para de mentira, idiota. Com 26 anos, de tantas tentativas, você não precisaria nem estudar.
 >>25626169 \r\n Ah, você também só pode ser adolescente. Com aulas de UMA pessoa? Existe tanto conteúdo por aí.
 Nordestino chutadeiro. Dá pra tirar 600 só com isso.
 Só para lembrarmos do ano passado.
 Estudar tem que ser rotina. Não importa o que você está estudando, tem que ser rotina, e de preferência ter o dia inteiro pra isso, porque demora. \r\n \r\n >aulas de 45 minutos no ensino médio 
 >>25626214 \r\n \r\n Essa é a minha terceira vez tentando, anão.
 Vou aproveitar essa thread para fazer essa pergunta: 1 ano de estudos hardcore é o suficiente para entrar em medicina na USP ou estou muito alucinado?
 Estou estudando desde agosto pelo Khan Academy e me sinto preparado, tente estudar a semana que vem para a prova de exatas, pois a única coisa que pode te fornicar nessa prova do dia 4 é a redação, o resto é só você saber o mínimo de interpretação que você tira mais de 600 tranquilo.
 >>25626238 \r\n Depende, você é inteligente?
 >>25626233 \r\n Aliás, alguém sabe no que deu? As pessoas conseguiram reverter a nota ou não?
 >PRODUÇÃO DE CACHAÇA \r\n >713 \r\n \r\n Meu caralho, mano. Queria muito ter presenciado.
 >>25626244 \r\n Acho que consigo pegar os assuntos com certa facilidade. Matemática e redação são o meu ponto fraco. O problema é que estou há anos sem estudar.
 >>25626233 \r\n Esse dia foi sensacional, cada reply era uma risada, no final do dia minha mandibula doeu de tanto rir.
 >>25626255 \r\n Então foque nesses dois, o Khan Academy é uma ótima plataforma gratuita com aulas e exercícios de matemática muito bons. \r\n Acho que com 10 horas de estudo diários você consegue. \r\n Also, tente uma faculdade privada de medicina, não é a mesma coisa mas vai te dar um diploma do mesmo jeito. \r\n No mais, boa sorte, você consegue.
 \r\n >>25626233 \r\n Perdi, só tem filhos da puta nesse recinto.
 Hoje no Fantástico: Conheça a história do Anão, ele conseguiu nota máxima em todas as matérias do bar mitzvah. Anão estudou apenas 3 dias antes do bar mitzvah, e se saiu melhor que pessoas que se preparam faz mais de um ano.
 Qual sera o tema desse ano, anões? Minha aposta é saude mental ou variação lingüística no Brasil.
 >>25626285 \r\n O menino fará o curso de produção de cachaça, grau tecnólogo.
 >>25626286 \r\n Vacina, talvez.
 >>25626286 \r\n Café no chan
 >>25626292 \r\n Vai mesmo, pois mesmo que ele consiga nota pra medicina, vamos matricular ele em produção de pinga,

 >>25626298 \r\n Perdi.
 Farei o BAR MITZVAH para tentar mudar de curso. Não estudei porra nenhuma , mas estou motivadaço. \r\n Me desejem sorte.
 Just hang in there, OP. Everything will be daijoubu.
 https://extra.globo.com/noticias/educacao/vida-de-calouro/atrasada-do-enem-ganha-bolsa-de-estudo-apos-entrar-em-desespero-14509393.html 
 https://extra.globo.com/noticias/educacao/vida-de-calouro/anao-atrasado-do-enem-ganha-bolsa-de-estudo-apos-se-masturbar-no-portao.html 
 >>25626269 \r\n Termino meu contrato com o judeu no próximo mês, mas já vou começar os estudos. Comprei alguns livros e peguei umas apostilas do filho de uma colega de trabalho. Valeu pela dica.
 >>25626337 \r\n As de língua estrangeira, você acerta as 5, anão.
 Faculdade não serve para porra nenhuma se você não souber exatamente o que quer fazer e o ambiente numa universidade é como se fosse a extensão do ensino médio por mais 4 anos. Vá ser militar ou funcionário público e depois você pensa se vai entrar numa faculdade ou não e ouça o conselho de um fracassado de 31 anos que não entrou para as Forças Armadas e regreta tudo.
 >>25626556 \r\n Com é o clima de faculdade? Tenho 25 anos e nunca pisei em uma.
 >>25626582 \r\n \r\n É uma extensão do ensino médio com mais drogas, álcool e gente mil vezes mais mimada que você viu na época do colégio. Todo mundo se acha o máximo enquanto na realidade eles são só idiotas gastando o dinheiro dos pais com álcool, drogas, xerox e festas. \r\n Faculdade só presta para pessoas com disciplina e objetivos concretos.
 >>25626582 \r\n Pense no lugar mais pixado que você já foi. Agora imagine que este lugar está lotado de adolescentes EleNãos com aparência de Pablo Vitar. Imagine que esse é o único lugar onde eles podem fumar maconha livremente e gritar mantras de Grifinoria em voz alta com funk tocando no fundo para 'desconstruir a elite'. Na minha federal é mais ou menos assim.
 >>25626671 \r\n Perdão pelo 'gritar em voz alta'.
 >>25626671 \r\n Como que essa galerinha passa na federais? \r\n \r\n Porra, queria tanto isso pra mim, eu não tenho nada, então seria uma grande conquista para um pequeno homem, aliás, seria o único da família a ter um diploma de bacharel. \r\n \r\n O problema é que, quando adolescente, eu cagava pros estudos. Agora to me fodendo pra aprender, o único recurso é o computador.
 >>25626070 \r\n >algum anão tem alguma dica \r\n \r\n \r\n Más notícias, OP. Melhor você já ir aprimorando sua escrita cheia de vícios. É o mínimo que eu procuro fazer também.
 >>25626671 \r\n Isso nos campus de humanas, nos campus de exatas é basicamente um E.M. extendido, com um abismo um pouco maior entre descolados vagabundos e nerds excluídos.
 >>25626556 \r\n Estou pensando em dropar minha faculgado na federal e virar pm. Simplesmente odeio aquele ambiente e aquelas pessoas. Só tem playboy, vadias, viados, e descolixos. Quem sabe se algum dia quiser voltar lá, vou estar mais preparado pra cometer um acto sancto.
 A dica que lhe dou é aprender a diferença entre 'há' e 'a'.
 >>25626802 \r\n Voce não tem amigos lá, anão? Qual foi a maior degeneracão que você já presensiou?
 >>25626708 \r\n Com 650 no BAR MITZVAH você já consegue entrar em, chutando, uns 70% dos cursos. \r\n \r\n >>25626757 \r\n Eu faço exatas, mas a galerinha dos institutos de Geociência e Física é tão EleNão quanto os de humanas.
 >>25626810 \r\n Apenas sento no meu canto durante as aulas, presto atenção e não falo com ninguém. \r\n Não sinto a necessidade de fazer amizade com ninguém por lá. \r\n Apenas ouço dos descolados de lá, pegação, uso de drogas, vadia aleatória mamando não sei quantos, etc. Não vou a nenhuma dessas festas.
 >>25626836 \r\n Eu seria seu amigo, anão.
