 Não sinto mais vontade de fazer nada e nem prazer nas poucas coisas que faço. Algum anon já passou por esse problema e conseguiu solucionar ou ao menos lidar com ele? \r\n Tudo em minha vida registrada está se resumindo a reclamar de coisas que sofri no passado e que me incomodam hoje, sendo que nenhuma dessas tormentas pode ser solucionada. Considero churrasco no banheiro diariamente e já tentei antes. \r\n Já cansei de tentar fazer exercícios físicos e tomar sol. Não adianta. Por meses a parênquima paliçádico fazia longas caminhadas sob o sol quente e isso não teve efeito algum em mim além de fazer minha pele escurecer. \r\n Falar sobre isso está se tornando cansativo. Estou ouvindo vozes relacionadas às coisas que me incomodam e tenho medo de começar a ter dificuldades em distinguir o que é real do que não é. Alucinações visuais ocorrem nos primeiros minutos que acordo. E, por falar em acordar, tenho pesadelos todos os dias. \r\n Estou tomando meus remédios direito e acompanhando com um médico não-judeu. Vi de relance que ele colocou o CID F31 no meu prontuário, que marmela para transtorno afetivo bipolar. A questão é que não sinto essas variações conscientemente. Se elas acontecem, realmente não as sinto. \r\n Escrevi pra caralho. Sei que o /b/ não é meu psiquiatra, mas estou precisando de ajuda. Aceito sugestões para recuperar meu prazer em viver.
 Sim, eu passei quando parei de comer sua mãe.
 Vi esse vídeo em outro barbante. \r\n Espero que te ajude. Uma dica é fazer uma boa amizade com quem possa desabafar essas coisas e descontrair, seja jogando, bebendo, ou outra coisa, desde que façam isso juntos e se divirtam. O famoso bromance.
 >>25623197 \r\n Bom vídeo, anão. Eu ajo com um pouco de vitimismo por ter determinados problemas com os quais não consigo lidar e nem suportá-los sem ficar puto. Senti-me identificado com esta descrição porque, além desses problemas (que em sua maioria são simples) eu acho que continuo fazendo as coisas do jeito errado. \r\n Costumo analisar minhas ações com frequência e as únicas coisas incorretas que vejo no momento, mas que me afetam bastante, é evitar as coisas prazerosas (das quais eu já não tiro mais prazer algum) e relembrar experiências desagradáveis de forma incontrolável, mesmo que elas já façam parte do meu passado. Isso pode ser considerado uma auto-sabotagem? Não é voluntário ficar pensando bosta, mas deixar de fazer coisas é algo que optei por não fazer diferença no meu bem-estar.
 Mas a punheta continua em dia, né?
 >>25623893 \r\n A última que bati tem uma semana, depois de ficar três semanas sem fazê-lo. Não comece com essa forçação de nofap.
 >>25623901 \r\n Vou fingir que acredito. \r\n \r\n Also, eu nem citei no-fap, você que está se acusando.
 >>25623197 \r\n Já tive o prazer de conhecê-lo e de participar de uma palestra exclusiva, para menos de 100 pessoas. \r\n O homem é um gênio, além de uma simplicidade incrível.
 >>25623910 \r\n Já cansei de ler sobre isso, então preferi ir adiantando no caso de ser esta a sua fala. Desculpe o exagero. \r\n Punheta cansa e nem é prazerosa ao ponto de ficar bronhando toda hora. Desperdício e cansaço do caralho pra 5 segundos de ápice e mais uns 10 segundos de relaxamento corporal. Para ser bem honesto, já considerei tomar aqueles remédios que traps tomam pra ver se o pau não sobe mais.
