 CHANCONTRO. 
 Essas perninhas.
 Os anões parecem ser gente boa. Kek.
 Por que todo anão é sempre pardo?
 Anões são puro lulz.
 Eu faria duro essa de blusa preta e shortinho.
 >>25626889 \r\n Genes ruins, brancos com genes defeituosos dificilmente reproduzem, já pardos… Sempre tem alguém pra fazer 12 filhos na depósito de porra manca com uma perna maior que a outra que sempre pare filho anão. \r\n Anão mesmo, não anão de anonema. 
 >>25626933 \r\n Isso aqui só prova a minha tese. >>25626928 
 >>25626935 \r\n \r\n Mas ela tem as pernas mais compridinhas, anão.
