 /r/ filmes ou documentários sobre o Nazismo.
 É só ligar no History Channel.
 A vida é bela ;_;
 Siga essa série .
 Netflix tem um muito bom que mostra as pessoas que cercavam Hitler. Hitler, nem a segunda guerra é o foco. O foco é o 'inner circle' do Nazismo. Chama-se 'Hitler's Circle of Evil'. É muito bom. \r\n \r\n Hermann Göring, Heinrich Himmler, Albert Speer, Martin Bormann, Joseph Goebbels, Rudolf Hess, Reinhard Heydrich etc. Os documentários são focados nesses personagens ao redor do Hitler. Impressionante que, como na União Soviética, eles se odiavam mais entre eles do que os outros. Um tentava boicotar o outro só pra saber quem mais mamava na piroca do Hitler.
 >>25623648 \r\n >netflix \r\n >nazismo \r\n Não estou sentindo algo bom.
 >>25623659 \r\n Então assiste de novo the Greatest story never told sem questionar, anãozinho.
 https://thegreateststorynevertold.tv/ 
 >>25623633 \r\n Obrigado.
