 Como o Ben & Jerry's pode ser tão superior aos demais. Nem falo dos ralé como Kibon e amigos. Mesmo os mais gourmet como Häagen-Dazs até os de lojas próprias. Ben & Jerry's está anos-luz de todos. \r\n \r\n Qual o segredo?
 Eles vendem sorvete contra a opressão.
 Eles usam leite de saco.
 Comprei o primeiro por curiosidade. Vi que custava fodendo 30 reais o pote de 500ml. Já esperava me decepcionar, mas valeria pela curiosidade. Essa merda conseguiu ser melhor que até as minhas mais ambiciosas expectativas. Não é que ele vale os 30 reais. Valeria 60. É até bem barato para o que ofecerece. Sabor, textura, composição de ingredientes. É um nível acima da perfeição.
 Provavelmente tem mais leite e menos açúcar.
 >>25625956 \r\n Leite de macho?
 Comprei um de uns bolinhos de canela e achei horrível. Espero que seja culpa do sabor mesmo. Sem contar que o congelador aqui de casa praticamente estragou o sorvete, perdeu totalmente a konatidade.
 Haagen Dazs é melhor.
 Vocês são é muito viados. Passo na sorveteria local, compro um pote de 1L de napolitado por 20tão e faço a festa. \r\n Ficam nessa vira-latismo aí. Muito corno mesmo.
 Tem aqui na padaria do lado de casa. Achei uma bosta, doce e enjoativo de mais. \r\n \r\n Americano não sabe fazer doce bom.
 ρq αs cøisαs ραrєçєм fácił + ñ sãø ????? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sorvete progressista? Não, obrigado.
 >>25626030 \r\n Se é para engordar, que seja com algo gostoso, não com uma espuma cheia de gomas e essências.
 >>25626049 \r\n Meu paladar não tem ideologia, autista.
 Superior.
 Provavelmente é o leite, o principal ingrediente.
 >>25626060 \r\n Reportada. \r\n Puta papo de vadia. Tudo se encaixando nesse parênquima paliçádico.
 >>25626071 \r\n Creio que seja isso mesmo. Ingredientes de péssima qualidade que usam na composição do sorvete. \r\n \r\n >>25626068 \r\n O Haagen é muito melhor, um dos meus preferidos. Tem outros muito bons também, até alguns brasileiros mesmo que são melhores que o Ben and Jerrys. \r\n \r\n Guloseima americana é muito ruim, odeio quase tudo. Só gosto da Coca-cola mesmo.
 É melhor que a média mas nem se compara ao Baccio di Latte. Acho que só tem em Minas e SP.
 >>25626138 \r\n Also, ontem mesmo a minha mãe comprou sorvete de uma depósito de porra que passa vendendo aqui na porta de casa. Produto regional, bem gostoso e não era enjoativo. Melhor até que as porcarias industrializadas da Yopa e Kibon. \r\n \r\n Nem gosto muito de sorvete. Acho que estou com hipersensibilidade nos dentes.
 >>25626161 \r\n Provei esta Bosta de Latte num shopping aqui por conta de um animal que hypou até o cu essa porcaria. Basicamente um sorvete do McDonald's que vale 5x mais.
 O melhor que eu já tomei foi um fodendo gelato. Diretamente da fruta e sem lactose.
 >>25626259 \r\n Claro, claro…
 >>25626065 \r\n Mas pra onde seu dinheiro vai e sustenta tem, NPC.
 Onde que vende?
