 É real que cabo Daciolo é channer? Ao que parece é ele que fica criando fios de religião aqui no /b/.
 É verdade. Meu primo trabalhava no gabinete dele e sempre comentou isso.
 >você só tinha que votar 
 Os religiosos do chan são católicos e ele é protestante. São mais retardados do que ele.
 >>25622795 \r\n Fala mais.
 Ele tem cara de ser especial.
 >>25622797 \r\n Eu não tenho brainlets suficientes para representar este post.
 Absolutamente rivotrillado.
 >>25624125 \r\n Um olho da oferta, outro no dízimo.
 >>25624125 \r\n Como nas olimpíadas ou porquê ele é carismático?
 >>25624170 \r\n Pior que ele não aceita dinheiro da Igreja. Ele é extremamente humilde. \r\n Do ponto de vista dele, comercializar a palavra de Deus somente é feito por homens corrompidos.
 Poderíamos memar ele para as a presidência nas eleições de 2022.

 Por que o cabo só fica com o queixo empinado?
 >>25624304 \r\n Não conseguimos memar nem o gibeiranaro, quem fez o trabalho foram os tiozões.
 >>25622797 \r\n >BENEVENUTO \r\n Que nome caralhudo.
 >>25625251 \r\n Que bom que você gostou, anão.
 >>25625263 \r\n >>25625263 \r\n Só sendo paulista para pagar 300 nessa coisa.
 >>25625271 \r\n Verdade. E olha que sou paulista.
 És louco, rapaz? O Deputado Cabo Daciolo é um homem extremamente ocupado e compromissado com o Nosso Senhor Jesus Cristo, então é mais do que óbvio que eu não teria tempo para frequentar um fórum anônimo de animações cambojanas. Aliás, se existe um channer no cenário da sua pica, é o próprio Gentil, apresentador do programa. O OP deve ser um progressista infiltrado da Nova Ordem Mundial querendo difamar o Nobre Cabo, associando a imagem dele com este antro de degenerações, senão o próprio Danilo fazendo gracinha. Pois saiba, Sr. Maçom, que Deputado Cabo Daciolo segue o caminho da integridade e nada dos teus esforços o abalará.
 >>25625271 \r\n Ela é bonita, estilo namoradinha, eu acho que vale.
 >>25625846 \r\n Sei lá, 300 contos é fornicacão. Mas, eu nao sei como funciona o mercado das profissionais do amor.
 Hur dur fulano é chaner.
