 Por que favelado em moto é escória? \r\n \r\n Quase fui atropelado por dois filhos da puta acelerando em uma moto. Fizeram uma curva tão forte que quase jogaram a desgraça para cima de mim e de todo mundo dentro da loja. Saíram até raspando a porcaria. \r\n Enquanto eu fiquei puto de raiva, com vontade de quebrar o filho da puta, outros favelados por perto ficaram gritando igual macacos. \r\n \r\n Se eu ver essa moto de novo, vou destruir a desgraça.
 Vai nada, merdestino, vai nada.
 >>25624232 \r\n Moro no sudeste, filho da puta. Você acha que esses faveladinhos só tem aí no seu inferninho?
 Moto é sinônimo de favelice no Brasil.
 Relaxa, OP. Ano que vem estaremos habilitados para acabar com essa escória.
 >por que favelado em moto é escória? \r\n \r\n Favelado é a escória, a moto é só um objeto inanimado.
