 Hue.
 Estou sem tempo pra assistir, é um daqueles soyboys que ficam reclamando de 'muh rape' e coisas do tipo?
 >>25636055 \r\n É.
 >Mother's Basement \r\n \r\n Esse judeu faz vídeos shillando pra chrunchyroll e fala que piratear animes é roubo.
 >>25636088 \r\n Você provavelmente nem sabe do que a obra se trata…
 >>25636088 \r\n Pegue a fornicação fora, Bruno Kitsune, seu numale de bosta.
 >>25636127 \r\n Se os estupros e os goblins não apelam para você, apenas drope o anime e comece a dar hide nas threads sobre ele, ora porra.
 >>25636187 \r\n >AIIIN, PARE DE FALAR SOBRE AS COISAS QUE EU NÃO GOSToOoOoOo!!!!!!!!! \r\n Não sou o OP, porém se fosse, não pararia de criar threads sobre o anime só porque você, um autista metido a floquinho-de-neve, quer.
 >>25636127 \r\n Assisti os dois primeiros episódios e já acompanho as discussões no /a/ há um bom tempo. Eu sei, sim, do que se trata e é consenso que o ponto forte do mangá são robôs gigantes e a Rei, fora isso, não tem nada que se salve.
 >>25636202 \r\n Toda semana agora, seu filho da puta? Já entendemos, pare com essa merda agora. NGE é uma merda e apela pra punheta para meninas em coma pra chamar a atenção e você só gosta por causa da bundadoída que está causando ou por causa da punheta. Não que tenha alguma coisa errada com isso, mas pare de forçar essa merda. \r\n CHEGA, PORRA.
 >>25636127 \r\n Assisti os dois primeiros episódios e já acompanho as discussões no /a/ há um bom tempo. Eu sei, sim, do que se trata e é consenso que o ponto forte do mangá são as armaduras e as lutinhas, fora isso, não tem nada que se salve.
 >>25636202 \r\n Assisti os dois primeiros episódios e já acompanho as discussões no /a/ há um bom tempo. Eu sei, sim, do que se trata e é consenso que o ponto forte do mangá são as reviravoltas e o yuribait, fora isso, não tem nada que se salve.
 Achei o anime uma porra. Vou continuar acompanhando só pelo mangá mesmo.
 >>25636235 \r\n A adaptação tá uma merda mesmo.
 >>25636248 \r\n >>25636235 \r\n Até que adaptaram bem, não dava para colocarem todos os detalhes, porra.
 Bando de retardado. Não sei nem por que se dão ao trabalho de falar ou assistir anime se nunca vão entender de porra nenhuma. É uma inclusão que nunca deixará de existir. E quando tentam não parecer inclusos, só deixam a inclusão mais evidente. É um urânio enriquecido, vocês, rapaz.
 >>25636202 \r\n Assisti os dois primeiros episódios e já acompanho as discussões no /a/ há um bom tempo. Eu sei, sim, do que se trata e é consenso que o ponto forte do mangá são robôs gigantes e a menina coxuda, fora isso, não tem nada que se salve.
 >>>25636267 \r\n Sei lá, cara, eu sinto como se estivesse faltando muita coisa. Comparado ao mangá, o anime parece só mais uma obra genérica…
 >>25636088 \r\n Assisti os dois primeiros episódios e já acompanho as discussões no /a/ há um bom tempo. Eu sei, sim, do que se trata e é consenso que o ponto forte do mangá são os shotas e a cena do sorvete, fora isso, não tem nada que se salve.

 >>25636622 \r\n >cena do sorvete \r\n O forte é o Chico. O resto é resto. \r\n Não sou o quotado. 
 >>25636133 \r\n >Leonardo Kitsune \r\n \r\n Fixado.
 >>25636793 \r\n >nip troll \r\n >estrupa 3dpd \r\n >yakusa \r\n Não é de admirar que não quer saber de 2d, já tem tudo que precisa enquadrando japinhas de 9 até 14 aninhos. Mas os doentes são os cara que fapa para 2d. Safado.
 Qual é a graça dessa porra de anime, afinal? Fingir que você está assistindo um filme de Final Fantasy?
 Ainda não assisti o episódio, mas já foi bom por ter gerado mais bundadoída. Also, por que esse povo simplesmente não dropa o anime? Desde o primeiro episódio reclamando, puta merda.
 >>25638602 \r\n O que a fornicação? Goblin Slayer não tem nada a ver com Final Fantasy.
