 Qual sua comida de rua favorita? \r\n \r\n Acho cachorro quente uma fornicação, especialmente quando tem tanta coisa misturada ali no meio que você leva umas três mordidas para chegar na salsicha. Gosto de um podrão que vende num trailer perto da casa dos meus avôs, o cara bota bacon, ervilha, milho, vinagrete, purê, requeijão, e duas salsichas. Aquilo com uma latinha de coca é a refeição perfeita para ficar confortável em casa numa noite chuvosa. \r\n \r\n E você anão, que tipo de comida de rua você gosta?
 Sou branco, anão. Não como essas porcarias aí.
 Kek, hoje fiz cachorro quente para comer de janta. Um dos meus preferidos.
 Podrão em todos os campos! \r\n \r\n Mas no meu caso é um x-bacon com calabresa/alcatra acebolada, isso tudo acompanhado da maionese de alho e um bom guaraná gelado! \r\n \r\n Cachorro quente, salvo engano, tem só um que eu costumo comer e que fica em uma cidade vizinha.
 >>25637791 \r\n Quanto você paga nesse cahorro quente do trailer?
 >>25637819 \r\n \r\n O combo com refrigerante sai por R$15. É na favela.
 Pastel de feira.
 Aqueles sanduíches de calabresa na chapa, que vendem em trailers. Apesar que também tem pastel, que é uma delícia.
 Xis de strogonoff de carne.
 Macarrão, pizza e lasanha.
 >>25637830 \r\n \r\n Mas recheado com que? \r\n \r\n >>25637839 \r\n \r\n Isso é algo que nunca vi, mas salivei de leve. Como que o molho fica contido no sanduíche?
 O que caralhos é um podrão? Por que chamam assim? Isso é coisa de carioca? Paulista? Que nome merda, só o nome já me tira a fome.
 Pizza dobrada.
 Ah, por falar em cachorro quente, a cidade de Maringá é a capital do dogão , tanto que lá esse tipo de lanche é tido como um dos patrimônios da cidade. \r\n \r\n Faz uma caralhada de tempo que eu não vou lá para saborear uma dessas koshervilhas, acho que a última vez que eu fui, foi em um tal de Ki Fome que é perto da UEM. \r\n \r\n >>25637849 \r\n Ora, são aqueles lanches grandões e recheados com tudo o que há direito, sem essas besteiras gourmetizadas que custam o olho da cara. \r\n \r\n Tinha que ser animufag! 
 Cachorro quente prensado com ovo e maionese verde. É de longe o melhor cachorro quente que já comi. \r\n Menção honrosa a uma pastel feito aqui perto naquelas pastelarias que fedem a óleo. Apesar do ambiente ser nojento o pastel é bom pra caralho.
 Comida japonesa e ceviche, é caro pra caralho, mas vale a pena comer, caso você tenha dinheiro sobrando.
 Meu, eu curto muito um puta burgão gourmetizado. É bom demais! Direto eu levo meu macho e a filha dela para comermos no THE FIFTIES e é sempre bom demais!
 >>25637890 \r\n >Comida japonesa e ceviche, \r\n >comida de rua \r\n \r\n Pronto, chegou a geração food truck.
 Os podrões são comidas que são feitas somente no Brasil? Será que algum outro país elabora da mesma maneira que os brasileiro? Eu falo da mesma maneira, sem variação, ou seja com um monte de ingredientes e depois é prensado, não aquela viadice que é os x-burges do americornos.
 >>25637849 \r\n É uma gíria carioca, mas meio que se espalhou para outros lugares também. Sou paulista, só para ter referência. \r\n \r\n >>25637875 \r\n FODENDO MAIONESE VERDE. Todo lugar tem, mas sempre tem sabores diferentes. No fim só Deus deve saber o que entra naquela porra. \r\n \r\n >>25637890 \r\n Nunca vi ceviche vendendo na rua. Em que cidade você mora, patrício?
 >>25637849 \r\n Paulistas adoram um scat, então subconscientemente nomeiam suas lavagens de nomes que fazem referência a nojeira.
 >>25637890 \r\n Duas merdas que ninguém no Brasil sabem fazer direito. \r\n \r\n >>25637893 \r\n >fifties \r\n >gourmetizado \r\n \r\n Kek, chegou o favelado que acha que Mac Donnalds é coisa de rico.
 >>25637893 \r\n \r\n Li isto na voz dos meus colegas de trabalho, tudo dessa geração sojinha e que não aguenta uma intoxicação alimentar sequer.
 Pastel.
 >>25637849 \r\n Também acho estranho. Aqui a gente só chama de hambúrguer.
 >>25637912 \r\n >>25637902 \r\n É no interior do paraná. \r\n \r\n Tem um lanche daqui que trabalha só com entrega, aos fins de semana eles fazem ceviche e sushis, muito bons por sinal. \r\n \r\n >>25637919 \r\n >ninguém no Brasil sabem fazer direito \r\n Rapaz, aqueles sushis com morango, goiabada, cream cheese e Nutella são as piores abrasileiradas que existem!
 >>25637890 \r\n Só confio para comer comida crua em restaurantes de grandes redes ou bares de sushi familiares (e que aparentam ser bem arrumados).
 >>25637922 \r\n Meu sonho é que todo o pesadelo dessas feministas em relação ao gibeiranaro seja real. Todo que elas mais temem se torne realidade e o homem brasileiro acorde para a traição que a depósito de porra, como classe, fez com o mundo que deu liberdade e valor a ela. A depósito de porra destruiu o mundo moderno e aos pouco o pagamento virá.
 >comida de rua \r\n >favorita \r\n \r\n Fuleragem do Diabo!
 Pastel de feira/ sapeca bigode com saladinha de repolho, molho de cenoura, maionese verde ou pimenta. \r\n \r\n Rapaz, se deixar eu como uns 5 desses! \r\n \r\n E antes que venham falar que eu sou um bushido konato, peso 62Kg e tenho metabilismo acelerado!
 >>25637949 \r\n C-CARALHO! 
 >>25637965 \r\n \r\n Nunca entendi como comer o vinagrete no pastel. Você vira ele na horizontal e coloca por cima ou coloca dentro e espera chegar no recheio para saboreá-lo? Simplesmente não dá pra colocar ele na borda do pastel, como faço com o ketchup.
 >>25637960 \r\n \r\n Chegou o sojagaroto no parênquima paliçádico para dizer que só come aquilo que passa na vigilância sanitária.
 >>25637922 \r\n >gostar de comer analogias humanas de lavagem suína \r\n A real é que muitos hamburguers gourmetizados são BONS e MUITO melhores que o podrão do Seu Jacóbi. Claro que tem aqueles que fazem um trabalho de merda só para lucrar em cima do quejim minas, mas internet serve para filtrar isso. Eu fortemente recomendo o Meatz e o hambúrguer do Madero. \r\n Eu só consigo imaginar um pobre que só comeu bife acebolado seco com arroz e feijão a vida inteira para ficar tanto em negação assim. \r\n Entenda, quejim minas: nem tudo que você não gosta precisa ser uma verdade universal.
 >>25637949 \r\n Por isso que eu digo que ninguém no Brasil sabe fazer sushi e sashimi direito. Aqui nego tem mania de cortar e deixar tudo para fora da geladeira, exposto. \r\n \r\n No calor do Brasil o peixe estraga rápido e podem crescer larvas.
 >>25638028 \r\n \r\n A graça do podrão é ter aquela gostosura característica e também te deixar cheio ao ponto de ficar arrependido. Nenhum lanche gourmet que comi me deixou cheio, apesar do sabor. \r\n É o custo-benefício.
 Meu Deus, nem me falem em pastel. Fiquei uns 3 anos sem comer pastel, até semana passada, quando gastei 80 reais em 3 dias só em pastel. Tenho que me controlar ou vou falir.
