 Sensações boas. \r\n \r\n >quando você caga nas calças aquela bosta quase dura, que forma uma almofadinha de bosta macia, quentinha, e gostosinha 
 Ou quando você está lavando o cu e sente o Tarzan se balançar.
 Fapar segurando o orgasmo.
 >vencer uma discussão e gerar buttmad no chan \r\n >sair do trabalho na véspera de um feriado prolongado \r\n >acordar cedo pra ir trabalhar e realizar que é feriado \r\n >descobrir uma música 10/10 \r\n >receber olhares interessados de uma vadia bonita na rua \r\n >instalar um novo hardware para upar seu mestrecorrida \r\n >ajudar alguém sem esperar nada em troca \r\n >passar mal no meio na madrugada e ser acolhido por sua mãe na infância \r\n >assistir um filme caralhudo que deixe sua mente cheia de fornicações 
 Comer cu e buceta.
 Foi você que fez esse desenho, OP?
 >>25637535 \r\n São regras do negócio, Alexandre.
 >bater a unha encravada na quina e ver o seu dedo se transformar em uma cachoeira de sangue enquanto urra de dor 
 > Sentar em pinto feminino. 
 >ficar quatro horas se masturbando e finalmente gozar, atingindo por poucos segundos um estado de clareza e lucidez mental indescritíveis, tudo isso seguido pela dor nas bolas que erradia pela virilha \r\n Tentem pelo menos uma vez na vida, amigos.
 >passar uma folha de ofício na frestinha da cabeça do pau 
 >>25637670 \r\n É assim quando lança qualquer versão nova de algum joguinho pornô que eu gosto. O que você assiste?
 Fornicar uma depósito tão bem que ela sugere um ménage com uma amiga pra ensinar ela a fornicar e chupar boceta.
 >>25637670 \r\n Faço isso todo dia.
 >>25637712 \r\n Vídeos de lolis no Youtube. 
 >>25637670 \r\n Fiquei 6 horas uma vez, jogando Summertime Saga. Cada canto do meu torso ficou coberto de porra e eu quase desmaiei.
 Quando você percebe que o amarelo está trollando e você tira satisfação no meio da partida.
 >>25637670 \r\n Eu faço isso sempre que posso, mas acabo por não conseguir mais dar aquela gozada gostosa que eu dava aos 14 anos (tenho 24), puta merda. Sei lá, fico me concentrando em não gozar durante 4 horas e quando quero gozar me concentro nisso ao invés do pornô, perco o ápice do tesão e a porra derrama contra minha vontade e meu pau fica mole, fico cansado, dolorido e sem receber nada em troca. Toda a graça da minha punheta hoje em dia está antes de gozar, mas essa sensação de prazer não dura depois da bronha, esse é o problema. Por isso que a graça é a gozada fatal, que te deixa zonzo e meio aviadado por algumas horas pela baixa da testosterona. Mas já acostumei em não dar mais gozadas estonteantes há uns 4 meses.
 Tais trollando com esse post, OP?
