 Esse é o futuro que eu quero para o meu Brasil, muitas crianças brancas.
 >gaiteiro encantador de bebes 
 >crianças brancas \r\n Para crescerem e virarem bichas progressistas?
 10 Garotos e 9 garotas e podemos claramente ver que as garotas são melhores em sua habilidade de expressão emotiva e de como se sentem, já os garotos são quase por sua maioria desprovidos de tal habilidades em contraparte (exceto pelo careca danceiro, que provou sua euforia).
 >crianças brancas \r\n >esse monte de pardinhos 
 >>25636444 \r\n Em totalidade, essas crianças não são lá puramente brancas…e tão pequenas e já despachadas para terceiros delegados de os educar e criar? A escola devia no máximo ser para instruir, de forma isenta, não formar o bojo das pessoas. \r\n E ter crianças hoje? Com tanta degeneração, bagunça e perdição rondando a pobre alminha indefesa? \r\n Teria com quem? Com uma vagabunda rodada egocêntrica que só existe para futilidades e vaidades tolas enquanto tira o macho de momento como provedor utilitarista? \r\n \r\n Crianças precisam de muito amor, estrutura e disciplina, imersa em um lar equilibrado e estável, sustentado pelo amparo e atenção dos pais presentes, unidos perante Cristo no sagrado matrimônio. Qualquer homem ou depósito de porra para gerar filhos devia passar por um 'vestibular' antes de maternidade ou paternidade.
 >>25639426 \r\n Obrigado por me fazer lembrar do buraco em que estamos metidos.
 Uma coisa que eu odeio com todas as forças dessa mídia moedinha é a forçação descontrolável de que só tem precto e pardo no Brasil. Rapaz, isso me deixa completamente engatilhado, existe vários outros povos aqui: alemães, russos, japoneses, mas os moedinhas ficam o tempo inteiro idolatrando pretos. \r\n \r\n E antes que algum anão que vive na toca fale: \r\n \r\n >mas só tem precto no Brasil mesmo \r\n \r\n Pesquise: 'white american family' no judeoogles imagens e você vai realizar que fazem isso com praticamente todo o ocidente agora.
 >>25639426 \r\n >quer salvar a raça branca \r\n >não quer ser capitão salva putas \r\n Case-se, homem branco. O Brasil precisa de você. Assim como guerreiros eram cornos massa de manobra para a elite, você, homem branco, deve salvar seu individualismo para o bem da nação. \r\n KEK. 
 >>25639426 \r\n O ruim é que alguém precisa começar. O certo é haver famílias que criem seus filhos de maneira integra. Assim, possibilitando que se casem entre si com casamentos arranjados. \r\n \r\n É desse individualismo que precisamos, não esse coletivismo que pregam para salvar a raça branca. Salvar seria apenas no modo, pois estaria criando fracos.
 Não.
 >>25639438 \r\n Meu filho é loiro de olhos claros, mas eu pareço um mexicano e minha depósito de porra é igual meu filho, isso conta? Meu filho ainda é branco.
