 Tomei café às 11 da noite. Pretendia estudar um pouco mais até umas 3 da manhã, mas provavelmente vou ficar sem sono até mais tarde, mais uma hora, pois me esqueci do horário de verão. \r\n \r\n Segunda eu tenho aula e não posso faltar já estou estourando em faltas . Requesto dicas para regular meu sono esse domingo. Dormir muito pouco agora e ir dormir cedo no dia seguinte é uma boa estratégia? \r\n \r\n Sim, eu sou retardado por tomar café às 11 da noite.
 Mas você tem mesmo certeza que era 11 da noite?
 Tente não dormir por pelo menos 24 horas, no dia seguinte, após passar essas horas acordados, você ficará totalmente exausto e qualquer horário que escolher para dormir vai conseguir, então você consegue regular seu sono.
 >>25639243 \r\n Não, já que eu não sei usar relógio analógico.
 Você tem que por o despertador na hora X e levantar assim que tocar, permanecer acordado o dia inteiro e repetir o ciclo novamente. Até mesmo sábado e domingo .
 >>25639243 \r\n Tenho.
 >>25639259 \r\n >>25639259 \r\n Tentarei me comprometer a dormir só 4 horas, independentemente de que horas eu for deitar. \r\n \r\n Pior que no dia anterior eu fiquei me exercitando por 3 horas no parque. Kek, eu sou um completo idiota.
 Eu estou há dias com o horário bem desregulado. Fico o dia inteiro caindo de sono na faculgado e quando chego em casa à noite perco o sono. Estou seriosamente pensando em me drogar com Dramin.
 Às 23:00 eu estava fazendo uma garrafa cheia de café. Já tomei ela quase toda e vou dormir igual uma pedra antes das 04:00. \r\n \r\n Fornique sim ter resistência ao café.
 >>25639323 \r\n Você sou eu. Vou tomar umas 4 gotas de rivotril.
 >>25639334 \r\n Eu não sou você não, meu chapa.
 >>25639348 \r\n É sim.
