 >conversando com minha sobrinha de 5 anos e meio \r\n >digo a ela; você sabia que a caixa-preta do avião na verdade é laranja? \r\n >ela; m-mas, tio, não é caixa? \r\n Eu nem ao menos… \r\n O que há com as crianças de hoje em dia, /b/?
 >família de retardados cria retardados \r\n O que você esperava?
 Sua sobrinha tem autismo.
 Eu dei uma bonequinha de pano para a minha irmãzinha hoje de manhã e ela me disse que a bonequinha não era de pano, mas sim de caipirinha, porque as bochechas dela tinham sardas.
 Mas ela é gostosa igual essa aí que você postou?
 >acreditando que a cor laranja é real 
 Sobrinhas(os) são dádivas divinas, sinto pra caralho de saber que nunca terei um filho ou filha, e pra isso tento ser o melhor tio do mundo. \r\n Essa porra realmente me afeta.
 >>25639138 \r\n É só mais uma pessoa ao seu redor para ver o seu fracasso, homem.
 >criança de 5 anos não sabe o que é caixa nem laranja \r\n >no Twister, lacram com as 'manas', checam seus privilégios, falam de política, criticam ideologias, votam consciente e choram pela democracia \r\n \r\n Te faz pensar.
 Não vá abusar da sua sobrinha hein, o pedófilo da família é sempre o tio. \r\n Isso vale para você >>25639138 também, anão.
 >>25639156 \r\n O cérebro desse aqui já derreteu.
 OP, você disse que a caixa era preta, depois disse que era uma laranja (fruta), aí bugou a coitadinha.
 >>25639164 \r\n Vou chamar a sua mãe, pirralho. Não tem BAR MITZVAH pra fazer amanhã não?
 O que você esperava? \r\n Ela tem só 5 anos e o principal, é depósito
 >>25639159 \r\n >esse corno fica com criança só por ficar \r\n Só corno fala com criança e não come.
 E daí? Ela confundiu com a fruta. Mais retardado é você, por fazer essa merda de thread. \r\n \r\n Vai postar fotos da gostosa da sua prima pelo menos?
 >>25639194 \r\n Desculpe amigo, não costumo conversar com homens sem refino.
 Relatar sem deliverar é ser noveleiro, eu quero fotinhas ou videosinhos da loli pra comprovar.
 >>25639198 \r\n Na verdade ela trollou o OP burro pra cacete. Tirou um sarro da cara de quejim minas dele. Debochou do espertão querendo impressionar uma garotinha. E vendo que ele fez esse parênquima paliçádico, ela estava certa.
 Crianças antigamente sabiam o que eram caixa-preta por causa da queda do avião dos Mamonas.
 Pior foi quando eu e minha irmãzinha estávamos num sitio e eu resolvi cozinhar alguns ovos para nós. Pedi para ela ir no galinheiro e ela me trouxe ovos que tinham pinto! Já pensou se eu cozinho com pinto dentro?
 >>25639138 \r\n Eu sou tio, é uma merda. Isso só faz me pensar que eu não seria um bom pai.
 Não poste sua fofinha aqui, anão! Tem gente com parafuso solto que fica guardando as fotos das lolis dos anões e tenta encontrá-las para quebrar anonimato. Tome muito cuidado!
 >>25639176 \r\n Puta que pariu, obrigado por explicar, anão. Eu não tinha entendido.
 >>25639242 \r\n Mentira, eu só guardo, não procuro quebrar o anonimato de alguém ao menos não mais. .
 >>25639239 \r\n Por que alguém transportaria mamonas em um avião? Não seria mais fácil refinar o biodiesel e transportar o óleo de caminhão?
 >>25639244 \r\n >implicando que não seja a sobrinha do OP 
 >>25639216 \r\n O confrade refinado será corno daqui alguns anos e continuará orbitando a criança com um sorriso estampado na cara. Espero que dê a eles uma graninha para o namoradinho de 18 dela comer ela melhor.
 >>25639253 \r\n Pelo mesmo motivo que não mataram os mamonas assassinas antes de colocarem no avião.
 >>25639253 \r\n 50%.
 >>25639253 \r\n >>25639238 
 >>25639262 \r\n Isso me lembra de algo que eu presenciei na parada do ônibus. Um homem e uma guria desembarcaram e um pirralho estava esperando eles. A guria correu pro pirralho, deu um abraço e voltou pro homem dizendo 'Tio, me dá dinheiro pra eu no shopping com o Lucas?' e ele disse 'C-claro, queridinha. Se divirta'. Ela correu pro garoto e ambos saíram de mãos dadas. O homem olhou pra baixo abatido e sentou do meu lado para esperar o ônibus.
 >>25639262 \r\n Desculpe amigo, mas acho que o senhor está na thread errada. Por favor, peço que se retire. Não permitimos bonobos falantes aqui.
 >>25639242 \r\n Vá mamar uma fornicação, cara. \r\n \r\n Basta censurar as imagens se for ficar com medinho, embaça o rosto e até elementos do fundo se quiser. \r\n >muh, trabalho \r\n Você já tá relatando num parênquima paliçádico, custa o quê deliverar um pouquinho?
 >>25639289 \r\n Não sou o OP, seu desmiolado. Apenas estou alertando o OP para que ele não tenha sua reputação assassinada.
 >>25639285 \r\n Eita porra.
 Eu sei, mas não intimide o OP, apenas dê manodicas.
 Essa idade dos cinco anos deve ser impagável, uma benção.
 >>25639324 \r\n É a melhor coisa do mundo, você pode dizer qualquer coisa para a criança que ela acredita.
 >>25639330 \r\n Experimenta dizer que ela não existe.
 >>25639333 \r\n Eu já disse para a minha irmãzinha que o nariz dela tinha sumido e ela acreditou.
 >>25639330 \r\n Mentira, lembro que quando eu tinha 5 anos, a minha mãe me enganou que foi o coelho da pascoa que colocou o ovo de chocolate lá dentro mas eu desmascarei ela na hora, pois eu vi ela entrando no meu quarto e abrindo o guarda-roupa.
 >>25639341 \r\n Tua irmã é burra.
 >>25639343 \r\n Exatamente. Com 5 anos eu realizei que coelhinho da pascoa não existia mas ainda tinha dúvida do Papai Noel mas logo eu descobri que era falso quando minha mãe me disse que seria muito caro os presentes enquanto eu estava escrevendo a carta pro Papai Noel. Com 5 anos eu descobri como os bebês eram feitos mas ainda tinha dúvidas de como eles saíam por um buraco tão pequeno.
 >>25639342 \r\n Sinto sua dor, descobri que o Papai Noel não existia com a mesma idade e de modo semelhante. \r\n \r\n >>2563934 \r\n É nada, ela acredita porque fui eu quem disse. Eu também disse que o bicho-papão se escondia em lugares escuros para levar as crianças porque ela tinha mania de se esconder em armários e embaixo da cama sem nem ao menos.
 >>25639330 \r\n Mas um dia ela vai crescer e lembrar de tudo. Cuidado.
 Mods estão dormindo. \r\n Postem caixa-preta.
 >>25639363 \r\n Bem lembrado, aproveitarei para contar várias coisas absurdas e ver a carinha dela de surpresa enquanto ela ainda tem idade para acreditar. \r\n Se está insinuando que eu sou duende o suficiente para fazer maldades com ela, saiba que jamais faria isso pois sou um duende do bem. 
 >>25639373 \r\n Só é maldade se ela não gostar.
 >>25639370 \r\n Não entendi bem, anão. Como assim 'caixa-preta'? \r\n \r\n Chan mal configurado do caralho, se fuder, porra. Arrumem essa merda.@ 
