 Eu tenho dorimido cerca de 2hrs por dia. \r\n \r\n Sou NEET hikikomori, fico na internet l i teralmente o dia todo, amanheço na internet e vou dormir de tarde, mas ultimanente eu tenho acordado muito rápido, o máximo que consegui dormir essa semana foram 3 horas. Hoje dormi 1 hora só. \r\n \r\n Pica relatada é como me sinto agora por dormir tão pouco. Mental fog total.
 Você se orgulha disso?
 Faz um curso de programação ao invés de ficar mofando no quarto.
 >esses termos \r\n >falando disso com um certo orgulho \r\n Vai se fornicar, sinceramente.
 Você não consegue ir deitar agora e dormir? Que estranho, eu durmo muito fácil quando tenho falta de sono.
 Você está acordando rápido porque o seu corpo não está gastando energia. Logo, não precisa dormir 8 horas para recuperar o que perdeu. \r\n O pior é que você não deve nem fazer esforço mental, visto que só dorme 1-2 horas. Você está apodrecendo seu corpo e seu cérebro, OP.
 Dormi 10 horas essa noite. Vai pra cama, anão.
 >dormir pra descansar \r\n >não faz nada o dia inteiro \r\n \r\n É o teu próprio corpo te mandando à merda, bucko.
 Corra 30 minutos todo dia.
 Alguns antidepressivos dão sono, OP. Podem ser a solução para você. Consulte um psiquiatra.
 >>25634684 \r\n Secundo. Also, faça download de algum aplicativo de 'Couch to 5k' e enjoe aumentar sua resistência treinando apenas uma hora e meia por semana.
 Cloridrato de Ciclobenzaprina. É um relaxante muscular que ajuda a dormir. Depois que tu apaga, seu corpo vira uma amoeba. Duvido acordar.
 Eu durmo pouquíssimo também devido à minha ansiedade generalizada e ao barulho da rua, coisa de 3 horas dia sim, dia não. Eu moro em um local fodido lotado de bares e balaids na rua, vivo igual um zumbi e luto para não me matar ou fazer uma chacina com o quejim minas baladeiro.
 Dormir é coisa de soyboy.
