 Vamos conversar fiado? \r\n Qualquer coisa serve. Estou sem nada pra fazer e quero conversar. \r\n Sem forçar opinião, sem tentar ganhar debate, só conversar.
 >não fez nada na política \r\n >caso com helicóptero de cocaína \r\n >consegue se reeleger 
 Vou até botar uma vodka ali pra acompanhar. \r\n Mesmo que a thread não dê em nada. Pelo menos fico bêbado no /b/.
 Não converso com precto.
 >>25636517 \r\n O AEROPORTO do Aécio.
 Claro caro confrade, \r\n \r\n Hoje eu vi a colher mais bonita que já passei o pai, simplesmente batatei e fingir que não a vi. \r\n Porque fiz isso não sei.
 Meu bisavô pobre arranjou um casamento para minha avó com meu avô só porque meu avô, um negroide, era dono de uma fazenda grande. \r\n Então, meu pai nasceu paixão, mesmo minha avó sendo mais branca que neve e eu nasci pretoide mesmo minha mãe sendo totalmente branca. \r\n Por que a natureza privilegia os genes teutões dos genes brancos? Será que é porque ela os vê como naturalmente superiores?
 Ser um Chad negão na Rússia parece uma ótima ideia!
 >>25636519 \r\n Vodka no copo e muita merda na cabeça. \r\n \r\n >>25636529 \r\n Tudo bem, escolha sua. \r\n \r\n >>25636517 \r\n Ele e o Perrella do Cruzeiro. \r\n Also, foi reeleito porque Aécio é a melhor garota de Brasília. Quer cara mais carismático que ele? Não digo que achei estranho ele não tentar um cargo maior porque ele se fornicou muito nos escândalos próximos as eleições.
 >>25636572 \r\n Ele cagou. Se tivesse entendido a onda sonserinista que depois elegeu o gibeiranaro, teria CHEIRADO a Grifinoria toda naquela eleição e hoje estaria dando risada.
 >>25636563 \r\n Elas só estão sendo simpáticas com o paixão.
 >>25636606 \r\n Porra, esses dentes nojentos delas me deixam um pouco enjoado.
 >>25636548 \r\n Sua frase ficou esquisita mas pelo que entendi, você reencontrou/passou por uma garota que já tinha socado a piroca mas ficou com vergonha e não quis cumprimentar, é isso? Se sim, qual o motivo? \r\n \r\n >>25636563 \r\n Peraí que eu vou assistir. \r\n \r\n >>25636560 \r\n Eu sei lá! Genes. Vai ver os genes do seu velho eram dominantes pra caralho. Tão dominantes que levaram o lado paixão da forç… digo, da cor pra sua geração. Continue tentando, quem sabe na próxima a coisa não muda (se é o que você quer).
 Pois é, OP. Cá estou na sala monitorando novelinha das 6 na Groubo, que gentilmente minha progenitora pediu para gravar enquanto ela está na igreja. Daqui a pouco vou buscá-la… está um calor nojento, espero a chuva chegar e amanhã o dia de merda que será por conta do maldito horário de verão.
 Eu tô fapando seguidamente desde domingo. \r\n Não sei o que está acontecendo comigo. Só tenho dormido, fapado e comido. \r\n Tô pensando em sair logo mais, comprar umas cervejas, sentar sozinho na praça, fumar um baciado, e pensar na vida.
 Estou querendo sair de casa, mas tá parecendo que vai chover forte. Não dá pra ver nenhum radar de forma decente para saber se vai chover no meu bairro.
 Por 2 segundos achei que era o De Niro na foto.
 >>25636625 \r\n >igreja \r\n >novela da globo \r\n A cara das nossas mães, anão. Não dá para entender como senhoras tão elegantes, religiosas e educadas podem se submeter a esse tipo de degeneração televisiva. \r\n Talvez eu até compreenda já que sempre joguei jogos violentos como a franquia do GTA mesmo odiando bandidos. \r\n A revolução da geração delas foi a tv colorida, a nossa foram os computadores e a dos Enzos está sendo os smartphones. Nossas mães não largam a tv, nós não largamos o computador e os Enzos não desgrudam do smartphone.
 >>25636649 \r\n >radar meteorológico \r\n >brasil \r\n Melhor confiar no Joanete, anão.
 >>25636563 \r\n Se você trocasse o título do vídeo para: \r\n \r\n >Nordestino e Carioca vão para a praça azarar as gatinhas \r\n \r\n Daria na mesma. \r\n \r\n >>25636625 \r\n Como é isso? Você programa pra gravar ou você senta assistindo e cortando comercial? Porque seria curioso ela parar pra assistir até os comerciais depois. \r\n \r\n >>25636641 \r\n Maconheiro. Fora isso, boa punheta. Qual sua tag preferida (pelo amor de Deus, que não seja algo criminoso, não fornicação a thread)? \r\n \r\n >>25636649 \r\n Saia, pare embaixo de uma árvore, seja eletrocutado por um raio e ganhe super poderes. \r\n \r\n >>25636663 \r\n Tal é a boa pinta do Aécio.
 >>25636689 \r\n >qual sua tag preferida? \r\n PAWG e Gokkun.
 Posso fazer qualque rpergunta?
 >>25636669 \r\n Ela é católica, não gosta muito de novelas da Glóbulo. Só essa das 6 que é um tema devagar, e a do canal do Macedo (Jesus) que ela assiste. As vezes faço companhia vendo, mas fico nauseado com a programação… meu desu, como alguém aguenta 10 minutos nessa porra dos Marinhos? Nesse ponto o Macedo é mais tragável… puta que pariu.
 Eu deveria ter estudado ontem e hoje para a prova da fatec, mas só procrastinei.
 Estou desenhando todos os dias, espero ficar bom nisso em até 1 ano para começar a ganhar um dinheiro, principalmente desenhando putaria.
 >>25636619 \r\n Exato! Desculpe o meu português é devido estar emocionado ou talvez eu seja somente um analfabeto funcional mesmo (apenas da extensa formação acadêmica). \r\n Na verdade eu sei, quando passei o piru nela eu era um descolixo, agora sou só um gordinho. \r\n \r\n Ps: Tudo isso em um intervalo de 2 anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Uma garota quis sair comigo na faculdade acabou de ter um possível nude vazado. Como ela que chegou em mim e foi simpática eu pretendia namorá-la. \r\n Mas nem ligo. Perdi toda minha honra fapando para cp, zoo e outras merdas. Vou continuar com essa vadia. Na minha situação eu não tenho escolha. Não vou decepcionar Deus que me deu essa oportunidade.
 >>25636699 \r\n Então quer dizer que você curte umas carnes. Not bad, not bad, eu também gosto. \r\n \r\n >>25636711 \r\n Claro. \r\n \r\n >>25636735 \r\n Relaxa, agora já era. Se você não fez até agora, não vai ser em um dia que tudo irá se resolver. Só torça para as outras variáveis serem favoráveis. \r\n \r\n >>25636738 \r\n Poste um desenho seu. Prometo não julgar, até porque eu não desenho merda nenhuma.
 >>25636764 \r\n Mas eu acabei de postar.
 >>25636689 \r\n Como eu gravo? É o decodificador da Sky que faz o trabalho. Hoje a programação estava toda bagunçada por conta do caldeirão do Judeu, fiquei monitorando para não gravar de mais ou de menos… já mais de uma vez programei e acabou picotando pedaços por conta dos horários cagados. Globo caga para horários.
 >>25636764 \r\n Qual é seu Estado? \r\n É o mesmo de origem?
 >>25636764 \r\n Se existe algo melhor do que bunda, Deus guardou pra ele.
 >>25636649 \r\n Pronto, agora está chovendo, pau no cu de São Pedro.
 >>25636560 \r\n Minha avó é frida clara, mas minha mãe nasceu branquela. Meu pai é descendente de italiano. Só não nasci com o olho claro como o dele, mas sou legitimamente branco, graças a Deus. Pena que o sol deu uma escurecida nos meus braços, mas isso dá pra resolver com um pouco de limão.
 >>25636766 \r\n Não tinha aberto a thumb pra ver. Só vi o formato e achei que fossem imagens aleatórias. Isso só mostra o quanto você é bom. Profissa já. Se não tivesse dito, eu nem teria reparado que era desenho. \r\n \r\n >>25636760 \r\n Desejo toda sorte possível. Você acha que consegue lidar com o fato de que outros caras estão imaginando e punhetando para sua garota? \r\n \r\n >>25636789 \r\n Ele tem mais poderes que você, cuidado. \r\n \r\n >>25636792 \r\n Tá doido? Tá indo passar limão na pele? Que retardo é esse?
 >>25636808 \r\n >>25636780 \r\n Poxa, OP. \r\n Passei batido?
 Opa, anão. Estou um pouco sem assunto, porque ando bem abatido esses últimos dias. Hoje abri o tãmbler da minha ex-pitanga, ela está amando outro cara e eu continuo aqui: lurkando no /b/, fumando maconha e engordando cada vez mais engordei os 25kg que perdi tudo de novo .Um relacionamento só fornique a vida de um anão sem estrutura mental. \r\n \r\n Preciso me recuperar. Deixar os vícios de lado. Passar a me dedicar seriamente aos estudos para me tornar um homem civilizado e aos exercícios físicos para deixar de ser um gordo mau caráter, mas já faz um tempo que venho tentando e falhando, não sei porque agora será diferente.
 >>25636808 \r\n Eu já fui em dois psicólogos e ambos me diagnosticaram com perfeccionismo patológico (um dos motivos que eu nunca consegui conquistar nada na vida). Eu só consigo sossegar se ficar idêntico à vida real ou 99% como ela. Eu tenho boa ideias para ganhar dinheiro desenhando pornografia, mas antes preciso ficar inacreditavelmente bom em desenhar pessoas e rostos.
 >>25636812 \r\n Não, não passou. Eu que escolhi não responder, desculpa. \r\n Imagine aí que sou de Rondônia. Pronto, está decidido, eu sou de Rondônia. \r\n \r\n >>25636815 \r\n Não se culpe tanto. Se ser gordo te faz feliz, aproveite. Todo mundo gosta de comida. \r\n Porém… esse negócio de ficar entrando em rede da pitanga só pra ficar sofrendo, nessa punheta para a miséria, não faz sentido algum. Sai dessa.
 >>25636838 \r\n Pare de ser um viadinho. Qual seu Estado? \r\n Disse que poderia perguntar qualquer coisa e diz que ' prefiru não responder… ' pra isso. \r\n Porra, anão.
 >>25636815 \r\n Bom, ao menos você sabe que precisa melhorar e tem algumas ideias para isso, anão. Comece devagar e vá adicionando, aos poucos, bons hábitos a sua rotina. Quais são seus hobbies, anão?
 Queria aproveitar meu tempo livre. Tenho tantos livros, porém não tenho a concentração para terminar nenhum deles, nem mesmo os mais curtos. Queria tocar o meu piano, porém não tenho conhecimento nem do básico. \r\n Também tenho um piano que eu não sei tocar nem o básico. \r\n \r\n Será que o resto do meu tempo livre que vou ter em minha vida vai ser desperdiçado em ver besteiras na internet?
 >>25636838 \r\n >Pronto, está decidido, eu sou de Rondônia. \r\n Vamos na Pinheiro Machado, anão? Eu pago.
 >>25636858 \r\n Sabe o que eu faço? Eu leio enquanto cago. Sério, dá umas boas páginas. Faça também. De duas uma, ou você leu algumas páginas enquanto cagava ou isso vai abrir seu interesse para acompanhar o livro em outros momentos. Não tem derrota (a menos que você deixe o livro cair no vaso, o que seria uma merda [piada intensional]). \r\n \r\n >>25636869 \r\n De graça até injeção na testa. O que tem de interessante lá? \r\n \r\n >>25636856 \r\n Sou parlamentar. Se quer respostas, me processa.
 >>25636858 \r\n Poxa, anão. Se você não tem força de vontade nem de tocar o piano é porque a música não te desperta paixão. \r\n \r\n Faça o que quiser. O universo pouco se importa com você. \r\n \r\n E se eu te disser que decidir voluntariamente desperdiçar a vida vendo besteiras na internet é algo virtuoso?
 >>25636764 \r\n Tenho 1 mês para a prova, o fornicação é que até lá esse é o único fim de semana que eu tenho inteiramente livre para estudar. Agora é relaxar mesmo.
 Que legal você ter um piano, anão. Você já viu aquele app chamado yousician? Eu usava ele para aprender violão e creio que sirva para teclado/piano também, talvez possa te ajudar a iniciar os estudos. \r\n \r\n Sobre os livros, tente reservar ao menos uma meia hora por dia à leitura. No começo haverá mesmo dificuldades em se concentrar, mas com os dias sua concentração melhora e a leitura fica mais fluída.
 >>25636858 \r\n >>25636935 \r\n Esqueci de quotar.
 Estou fritando carne de porco enquanto ouço Gorillaz, preparei arroz e salada com legumes pra acompanhar. \r\n Dez latas de Budweiser no congelador e se não for suficiente tenho vodka guardado. \r\n \r\n Eu desejava muito esse tipo de vida pra mim, sim. Simplicidade e calmaria. Mas sinto que não estou satisfeito, queria mesmo era estar no interior, com um clima mais agradável, sem barulhos de carros. \r\n É incrível como o ser humano nunca consegue ficar satisfeito.
 >>25636890 \r\n Então vem, filho da puta! Tá fodido. \r\n \r\n Convoco toda moderação do lacra 55chan. \r\n Gordonas de cabelo azul, pardinhos de cabelo sarara, branquelos sem personalidade que passam o tempo com a turminha da facul e crianças do cancro. \r\n Este homem afirmou em suas palavras - como pode ser visto no quote do melhor regime (>>25636764) - que estaria apto a receber qualquer pergunta. Se recusa a liberar informações mais básicas da estadia do seu Estado federativo e fez isso da forma mais nojenta possível: ignorou. \r\n Traiu a própria proposta do parênquima paliçádico. Atitude digna de uma anã. \r\n \r\n Exijo providências quanto a isso. De preferência deliverem o Estado do anão.
 >>25636892 \r\n Mas o que eu mais gosto de fazer é escutar a música dos outros. Queria ser capaz de fazer a minha. \r\n \r\n >>25636935 \r\n O problema é esse, eu não consigo passar de pequenas porções ao dia. Se eu tentar ler mais de 20 minutos eu começo a me desconcentrar completamente. Queria ser capaz de estudar e ler sobre assuntos um pouco mais densos por 1 hora por dia, mas nem isso eu consigo. \r\n \r\n Vou procurar mais sobre esse aplicativo.Obrigado pela recomendação, anão.
 Cansei de vocês. Só voltei na thread pelo >>25636998 . \r\n O que ele está fazendo é koshervilhoso demais. Até perguntaria qual seu álbum predileto ou se você gostou dos novos porém não acho que voltarei para responder. \r\n Apenas siga firme, >>25636998 e que essa carne esteja deliciosa. \r\n \r\n Se quiserem, podem continuar conversando aí.
 OP, vem cá. \r\n \r\n Tenho uma pilha de livros para ler e acabo de comprar mais… o que há comigo?
 >>25637205 \r\n Ô seu corno, me deixa ir embora. \r\n É só parar de aproveitar promoção da Saraiva e Cultura.

 CHEIRADOR.
