 Não entendi a bunda ardida. Um monte de marmanjo com mais de 25 anos fazendo escândalo na internet porque uma empresa quer fazer dinheiro além do público 'nerdê gaymeerxD'. \r\n Não há um único jogo minimamente decente para celular, então pode ser que seja algo legal. É bom ter com o que passar o tempo na casa da sogra, em bancos, trabalho ou na universidade.
 Não somente isso, mas os retardados não entendem que esse jogo nem ao menos foi feito pensado no mercado ocidental. \r\n A Netease é co-produtora e é uma gigante no mercado mobile CHINÊS. \r\n O jogo não vai ser um fracasso, pode até ser um fracasso aqui no ocidente, mas vai vender pra caralho lá.
 Claro, o adultão aí não vê problema algum na série ser completamente usurpada nos últimos anos. \r\n Mas não tem problema, você provavelmente nunca jogou os originais e se jogou foi só um pouquinho. Essa sua adulteza vai passar quando lançarem Fortnite 2 e for uma completa bosta que você não gosta. \r\n \r\n Não entendo quem defende empresa que cresce por fazer coias boa e depois vira caça-níquel. Só pode ter dedo no meio pra falar uma barbaridade dessas.
 >>25635504 \r\n Calma, bushido.
 Os fanboys não conseguem deixar de jogar um joguinho da franquinha, e não sabem levar na boa um spin-off.
 Que bosta de experiência jogar em um celular.
 Concordo, anão. \r\n \r\n Aproveitando que estou aqui, avise sua esposa que hoje vou chegar aí lá pelas 8 porque apareceu um compromisso.
 A bunda ardida não é exatamente pelo jogo mobile, essa bundinha está dolorida desde 2013, desde o lançamento do Diablo 3. Ninguém perdoou a blizzard por aquilo até hoje. \r\n \r\n É por isso que eles estão usando a carta na manga que guardaram para o momento de crise. Esse remake de Warcraft 3 vai salvar a pele deles por mais uma década.
 >>25635509 \r\n É mais porque não tem nada de Diablo há uns 4 ou 5 anos, e a coisa mais recente é uma sequência meia-boca justamente abandonada há 4 anos. \r\n \r\n Diablo 3 por sinal ainda está caro demais pro quão velho é, a DLC ainda custa 80 reais e o Negromante mais 45.
 Imagina assim, animefag. \r\n Você passou anos esperando que terminassem de concluir aquele seu desenho favorito (talvez Berserk?). Um dia seu mangaká aparece numa entrevista e diz 'ae, seus caralho, vou terminar essa merda, mas vai ser desenhado na cartolina e vai ser minha filhinha que vai concluir, e é isso aí, pau no cu de vocês que seguiram meu desenho por tanto tempo' . \r\n \r\n É basicamente essa a sensação. \r\n Se não gostou do exemplo, insira aqui qualquer coisa que você passou muito tempo esperando pra ter.
 >>25635612 \r\n Não aplica porque vocês são toscos e eu não. \r\n \r\n #ownado (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25635612 \r\n Creio que esse exemplo não serve nenhum pouco,Diablo Mobile é apenas um spin-off, é como se o mangá do Bersek acabasse, e o mangaká deixasse uma vadia fazer um spin-off. Qualquer fã de verdade não gastaria um tostão porque sabe que vai ser uma bosta.
 >>25635612 \r\n Não é a continuação da história do Diablo. Deixe de ser doente mental. \r\n >animefag \r\n O cu da sua mãe.
 >>25635672 \r\n Já que estamos aqui rodando em torno da mesma decepção, seu exemplo é que não computa, porque na verdade, o que aconteceu agora com Diablo foi exatamente a mesma coisa que fizeram com Berserk nessa nova versão do anime, com aquela merda em 3d tosco. \r\n \r\n Todo mundo esperando uma animação caralhuda pra fazer juz a boa história e lançam aquela merda. Foi a mesma coisa com Diablo.
 >>25635672 \r\n Ainda que não fosse um spin-off, não há razão para fazer escândalo. Um bom exemplo disso é dragon ball super. Eu vou continuar amando Dragon ball e dragon ball z, não vai ser uma continuação caça níquel e imbecil que vai destruir as histórias anteriores.
 >>25635692 \r\n Resumindo, estão pegando algo que tinha um grande apelo popular e era querido e estão 'milkando', tirando o máximo de leite da vaca com o mínimo de esforço. \r\n Ao invés de gastar o tempo e recursos para entregar um bom jogo novo, escolheram pegar o caminho mais fácil.
 >joguinho 
 Apontem e riam dos blizzdrones, anões. \r\n Apontem e riam.
 >>25635765 
 >>25635765 \r\n Vai lá jogar PoE com aquele mercado sem sentido.
 Não dou a mínima para este jogo, OP, mas digo uma coisa: se você precisa de jogos no celular para passar o tempo, você está usando o seu tempo ineficientemente. \r\n \r\n Meu celular tem zero jogos e apps para matar tempo, como o facecancro e instagrama. Eu nunca fico ocioso esperando algo acontecer porque eu uso bem o meu tempo. Você deveria fazer o mesmo. \r\n \r\n >bom ter com o que passar o tempo na casa da sogra \r\n Se você não gosta de visitar sua sogra, deixe de ser um beta de bosta e não a visite contra a sua vontade. \r\n \r\n >em bancos \r\n >2018 \r\n Tudo o que eu preciso fazer eu posso fazer pelo internet banking ou pelo app. Você só deve ir no banco resolver problemas graves (exemplo: cartão clonado). No último ano só precisei ir ao banco 2 vezes e nessas ocasiões fui atendido em 15 minutos. Se o seu banco for um banco para brancos em uma localização decente você não demora para ser atendido. \r\n \r\n >trabalho \r\n No seu horário de trabalho voce deveria estar trabalhando, e não jogando. \r\n \r\n >universidade \r\n Na universidade você deveria estar estudando, e não jogando. \r\n \r\n Mobile games são lixos.
 Quem joga video game é retardado.
 Não dou mais nem um centavo pra Blizzard depois de eles terem me forçado a conectar em um servidor americano com 120 de ping para joga OFFLINE.
 >defendendo qualquer bosta mobile \r\n Tinha que ser eterno criança nascido na década de 90.
 >>25635795 \r\n Kek. Tem que ser completamente, absolutamente, retardadamente burro para não entender o currency market de PoE. \r\n \r\n Parabéns, anão, você é oficialmente a pessoa mais burra do chan. \r\n \r\n Não consigo parar de rir. 
 >>25635767 \r\n Perdi para os mods do map.
 >>25635540 \r\n Tô cagando e andando pro warcraft em si mas queria de volta os mods que tinha no warcraft como LegionTD, DOTA, Werewolf e etc… \r\n Quase ninguém mais joga e os únicos servers que achei foram justamente de legionTD apenas, o que enjoa depois de um tempo.
 >>25636009 \r\n >>25635795 \r\n >não jogando SSF 
 Patrícios jogam Tales of Maj'Eyal e Dwarf Fortress.
 Quanto estão pagando o OP para shillar um joguinho mobile de merda num fórum de travestis e favelados?
 É porque os mongoloides vão ter que jogar em emulador de android em seus PCs de 10k.
