 Tédio e calor do caralho. O que fazem de bom, anões? Vocês tem a sensação que de sábado de tarde todos estão fazendo algo e você é o unico floco de neve dentro do quarto?
 Eu vou dormir na rede.
 >mpq parece o meu bairro \r\n \r\n Que susto dos infernos.
 >>25635827 \r\n Finalmente favelado.
 Acabei de chegar em casa, fui fazer os trâmites do dia a dia.
 Estou no ar condicionado.
 Eu queria ir à pista andar de skate, mas estou com vergonha dos meus vizinhos e conhecidos que me verão sair com essa porra. \r\n \r\n Tô vivendo uma fase meio Bucket List e queria experimentar coisas, mas sou imaturo demais pra não dar uma fornicação pra a opinião alheia.
 É muito difícil meter a piça numa vagabundinha favelada dessas? Sou um sólido 8/10 e prático musculação.
 Eu estou estudando alemão e pensando se eu vou sair de casa para ir comer uma gorda que estava se masturbando para mim via webcam. \r\n Sim, eu não tenho auto estima, mas pelo menos a gorda me deixa gozar dentro dela sem usar capa e isso é algo que eu não posso abrir mão no momento.
 >>25635845 \r\n Sendo você um 8/10 genuíno, o que eu duvido, por que iria perder tempo com essas macacas de pele manchada, cabelo fedido, buceta encardida e bucho de lombriga? \r\n \r\n Sim, tenho experiência no assunto. \r\n Não, não me orgulho disso. 
 >>25635845 \r\n Até cachorro com sarna consegue.
 >>25635865 \r\n Sou muito batata, não consigo começar uma conversa com pessoas que eu não conheço.
 >>25635858 \r\n Não tem medo de meter um boneco?
 >>25635865 \r\n Compartilhe conosco sua sabedoria. Estou sedento por uma favelada. \r\n Não sou o quotado. 
 >>25635844 \r\n >>25635844 \r\n Qual é a graça em andar de skate? Vê se cresce, tiozão.
 >>25635900 \r\n SLTUPSKUTZTUB SKATE. CHUPZSTULBLUB SKATE.
 >>25635844 \r\n E desde quando não dar uma fornicação para opinião alheia é sinal de maturidade? Só olhar as crianças, não dão uma fornicação e fazem o que bem entender. Dar uma fornicação para opinião alheia é apenas burrice e perda de tempo.
 É melhor você se matar, op.
 >>25635878 \r\n \r\n Ela já fez tantos abortos ao longo da vida que se tornou infértil. Nós dois estamos na casa dos 30 anos de idade e ela é alcoólatra, tem 1,75 m de altura, tem obesidade grau 2 e partilha comigo o vício em fornicar. \r\n Normalmente eu chego na casa dela lá pelas 7 da noite de sábado e ficamos metendo quase sem parar até 7 da noite de domingo, salvo quando temos folgas na sexta feira e passamos o fim de semana inteiro pelados fornicando praticamente para apenas para se alimentar e tomar banhos que acabam em mais metelança. \r\n \r\n Somos dois viciados que usam um ao outro para suprir o vício em comum que temos.
 Estou lurkando o chan tomando coragem pra ver um anime que pretendo terminar nessa temporada. \r\n >Vocês tem a sensação que de sábado de tarde todos estão fazendo algo e você é o unico floco de neve dentro do quarto? \r\n Sinceramente, anão, eu já parei de me preocupar com isso há anos. Aprendi a apreciar muito mais meus momentos sozinho, dentro do quarto, do que lá no mundo real rodeado de p-pessoas. Essa coisa de sair, ter amigos, pitanga, etc… Ser algo algo muito bom é a maior pescaria, pois assim como todas as coisas, isso só é legal na ficção, quando vem pro mundo real perde toda a graça. No mundo real você acaba se preocupando muito com as outras pessoas e isso acaba te diminuindo como indivíduo, muito drama pra mim.
 >>25635933 \r\n Kek, credo! Perdi pra sua vida.
 >>25635996 \r\n \r\n Nós estamos nesta putaria sem limites desde 2009 e pelo o que me parece já passamos das 10,000 trepadas tranquilamente e eu enfio o meu pau dentro dela pelo menos 2 vezes por dia todo santo dia desde 10 de fevereiro de 2009. \r\n \r\n Eu nunca tive o controle da minha vida.
 >>25635933 \r\n Vivendo o sonho, hein?
 Caralho, OP. Resumiu meu pau no meu cu de sábado com primor.
 >>25636066 \r\n A PORRA DA IMAGEM NUNCA VAI! \r\n RRRRREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE…
 >>25635845 \r\n Em um fórum de travesti num sabado a tarde? \r\n \r\n >>25635968 \r\n Eu realmente gostaria de ter esse dom, meua migo. Sou uma putinha do mundo lá fora, pois se saio me preocupo com tudo, chego frustrado e no outro dia é sempre a mesma ladainha. \r\n \r\n >>25636066 \r\n Uma merda, anão. O pior é que a maiorioa dos sábados são assim.
 >>25636084 \r\n \r\n Se soubesse ler, saberia como resolver.
 Preciso estudar, OP. Nem tudo são flores.
 >>25635845 \r\n >sólido 8/10 \r\n >16:56 de um fodendo no sábado num chan \r\n >perguntando se é difícil comer qualquer vagabunda sendo um 8/10 \r\n Puta que pariu, o sujeito tem sérios problemas de mitomania ou o coping é tão forte que ele acha mesmo que é realmente bonito.
 >>25636123 \r\n É verdade, posso provar.
 >>25636143 \r\n Lógico que pode.
 >>25636060 \r\n \r\n Sonho? Eu sou um escravo do meu próprio corpo, anão. O que me preocupa é que nós vivemos nesta putaria monogâmica desde 2009 e eu já não sei viver de outro jeito já que somos o self service sexual um do outro. \r\n As vezes eu me pergunto o que vai ser de mim assim que essa gorda mudar de cidade por conta do trabalho e se eu vou encontrar outra garota que consiga acompanhar o meu ritmo na cama. \r\n Um outro ponto que me preocupa é com os problemas que eu tenho quando me apresentam outras garotas em ambientes de trabalho ou happy hour e eu sou obrigado a abraçá-las. Quase sempre elas dizem que eu tenho um 'abraço gostoso' ou 'abraço intenso' e toda vez que me vêm pedem um abraço, algo que me deixa quase sempre muito constrangido já que sou bem tímido apesar de ter uma experiência sexual gigantesca. \r\n \r\n Eu não tenho nenhum amigo desde o ensino médio já que todos os meus amigos foram para AMAN e eu fui o único que não quis se tornar militar. Não tenho com quem conversar essas coisas a não ser pela internet.
 >>25635845 \r\n >>25636123 
 >calor \r\n Aqui tá chovendo, o clima tá frio fazem dias. \r\n To chegando todo dia molhado no trabalho, molhado não, encharcado.
 É muito difícil meter meu mangalho numa vagabundinha favelada dessas? Sou um sólido -2/10 e sedentário como a fornicação.
 >>25636227 \r\n >falho bonitão meme \r\n Engraçado que quando posto o Nyle Dimarco, que é fodendo surdo e mudo e come todo mundo, eles até param de quotar. \r\n Realmente, tem nego aqui que acha que alguém é besta e da mesma maneira que ele mente pros amiguinhos da escola, pode mentir aqui. \r\n Até entendo, imagina um sujeito desse aceitar que é feio, sub humano 0/10? Ele se mata, é mecanismo do cérebro pra se proteger.
 >>25636255 \r\n >surdo e mudo \r\n Por que teimam em usar esse termo? É raro o individuo ser SURDO E MUDO, ou é um ou é outro. Sim, eu sei que quando não escuta antes de aprender a falar o ser não sabe falar, mas nem por isso ele é mudo, ele emite sons se tu der um chute no saco dele. \r\n Além do mais, a tal da falha que os anões falam é a falha social, ou seja, é sim possível ser fisicamente bonito e ser falho socialmente.
 >>25636241 \r\n Kek, moro em um bairro perto de outro bairro cheios de baianos e favelados, e acredite, uma dessas e até outros níveis ficam com caras bem fodidos de rosto. Agora pouco mesmo passei lá perto pra ir em um mercado comprar uma coca e vi a putaria acontecendo lá em um barzinho, parecendo um fodendo carnaval todo fodendo final de semana, acredito que eles devem pagar bebidas e churrasco pra elas, se você já tiver moto, é 70% do caminho andado. \r\n Tem putas do mesmo nível por 50/100 mangos, agora vai da sua escolha.
 >>25636255 \r\n Chegou o lookista complexado, que salva fotos de machos aleatórios no computador. Vocês são uma piada.
 >>25635933 \r\n Nossa, que vida ruim, hein, anão?
 https://twitter.com/thegarance/status/1058839249225687040 
 >>25638498 aqui. \r\n \r\n >>25635933 \r\n Achei que você tinha dito que comia uma favelada dessas da pica do OP, mas é uma gorda cheia de problema. Retiro o que disse. Tem nada para invejar aí.
 >O que fazem de bom, anões? \r\n Estava comendo amendoim enquando jogava em uma partida de PUBG Mobile, terminei em segundo lugar com 22 mortes e 14 headshots. \r\n \r\n >Vocês tem a sensação que de sábado de tarde todos estão fazendo algo e você é o unico floco de neve dentro do quarto? \r\n Eu tenho certeza disso. Há pouco fui comprar algumas coisas que estavam faltando em casa e por morar em uma região central, tem muitos bares/pizzarias. Passando em frente de um bar eu observei um grupo de amigos sentados conversando e logo ao lado um casal. Não posso negar que esse tipo de coisa me machuca, já que meu último contato com alguém (conversas longas, risadas) foi há 16 anos atrás, no ensino médio. Estou ficando velho, frustrado e solitário.
 Eu tenho essa impressão todos os fins de semana, meua migo.
 Bump.
 >>25635845 \r\n t.
