 >23:59 \r\n >do nada 1:00 \r\n \r\n Esse mundo está ficando cada vez mais louco, puta que pariu.
 Você não viu nada.
 Horário de verão é uma coisa porém realmente existe esses 'lapsos' digamos do tempo em certos momentos. Raramente as pessoas percebem quando acontece, porque fazem de modo instantâneo de um modo que não se cria estranheza, porém, se caso você perceber, então depois de 2 dias dê uma volta na internet, lugares aonde você pode ver comentários e pessoas conversados em inglês ou outro idioma ao redor do mundo, principalmente, os de certa forma excêntricos já que são pessoas mais propensas para relatar coisas assim aleatoriamente. Perceberá que uma ou outra postagem irá comentar sobre essa estranheza que sentiu entre X horário, que muita provavelmente irá bater com o mesmo horário que você está cismado, preste atenção nos fuso horários.
 Foi só aqui que o chan caiu por umas duas horas? Puta merda.
