 O que vocês pretendem fazer o dia todo hoje, anões? \r\n \r\n Eu sou um NEET/hikikomori que não faz nada na vida além de lurkar em chans.
 Somos dois. \r\n Estou indo dormir em breve.
 Não te interessa. \r\n Odeio gente que pergunta o que vou fazer.
 Quantos meses?
 Estudo mitologia com o anão do 27.
 Essa música é surpreendentemente boa. As músicas desse cara geralmente são ruins. É como se o Carlton Banks tentasse se tornar um rapper.
 Ler ensaios e textos sobre história da arte e história cultural. \r\n Comer algumas panquecas que sobraram. \r\n Fumar. \r\n Conversar com algumas afinidades eletivas.
 Fapar.
 Ir lá fazer a desgraça do BAR MITZVAH. Passar no curso e desistir de me matricular. \r\n Acho que dessa vez eu farei o curso, Mr Pocket trouxe consigo uma Nova Era, é possível ter esperança no futuro novamente.
 Hoje é o dia, irei colocar uma bomba em um colégio de Curitiba onde acontecerá as prova do Neném. Farei em prostesto contra as injustiças que ocorreram com meu amigo psytoré. Allahu akbar. By Emerson
