 Boa noite, confrades. /r/ dicas de como readaptar meus olhos para o mundo, depois de passar 3 semanas dentro de casa. Minhas férias vencem na segunda feira, e hoje eu fui tentar sair de casa e não consegui. Não estou enxergando. Me sinto o imbecil que saiu da caverna de Platão pela primeira vez. Tentei o dia todo readaptar e não consegui, ir até o mercado semi-cego não foi suficiente. \r\n \r\n É a primeira vez que eu ligo o PC hoje, pois estou tentando amenizar essa merda e tenho só amanhã para voltar a enxergar. Não tenho e nunca tive problemas na visão. Algum anão já passou por isso? Será que se eu passar o dia todo fora, tomando sol e na claridade do dia, isso ameniza?
 Caralho, o anão vai despertar o Mangekyou Sharingan.
 Geleiei duro. Queria virar vampiro também.
 A solução é a morte.
 Sim.
 Conheço o pau no meu cu. Nas minhas férias em maio, comprei 1000 reais de cocaína, 10 garrafas de absolut e fiz estoque de comida. Não sai de casa o mês inteiro também. Foram as melhores férias da minha vida, mas foi complicado voltar a rotina depois de um mês desse.
 >>25637006 \r\n Kek, essa atriz é muito linda. Quer dizer, era. Hoje ela deve ser uma tiazona.
 >>25637013 \r\n Fico aliviado por ter pelo menos um anão que já fez isso. Você também teve dificuldades para voltar a enxergar qualquer coisa além de monitores? Quanto tempo demorou para voltar ao normal?
 >>25637035 \r\n Então, não estou memando não. Nos últimos 3 dias eu não linguei o computador e procurei fazer coisas com amigos que não via desde antes das férias. Chamei para ir no shopping e fiz bebi uma cerveja na rua com eles em uma das noites do fim de semana. E olha que nem sou de fazer isso. \r\n A verdade é que eu estava mais triste do que agoniado dos tempos no quarto. Eu queria que aquilo ali continuasse pra sempre. É muito bom viver sem responsabilidade tendo todas as coisas que você quer. Porém, não dá para fazer isso. Não quero me afundar nas drogas e eu realmente só faço isso nas ferias, anualmente.
 >>25637071 \r\n 3 dias no seu caso, então. Obrigado. \r\n Eu te entendo, fazia muitos anos que eu não tinha oportunidade. Mas uma vez na vida 2007 eu tirei um ano inteiro de 'férias', pois havia sido demitido. Gastei 18 mil no total.
 >>25636962 \r\n Irmão, tu virou vampiro
