 Em um momento de extrema fragilidade emocional eu vou relatar algumas coisas que aconteceu comigo no dia 03/11/2018. \r\n \r\n 1- O que aconteceu de manha foi algo horrivel, sorte que tenho pessoas que gostam de mim e me protegeram e me deram afeto em um momento que chorei muito no meio da rua. Estou me questionando todos os dias e resistindo em viver, não desistir de viver o que não me comprometo nem prometo que vou superar o que sinto, remédios não estão fazendo efeito e estou há muito tempo me sentindo morto e sem esperança alguma em viver. \r\n Eu tenho muita sorte em ter meus amigos da internet e meu amigo XXXXX, sem eles eu já teria me matado, essas pessoas me dão afeito, mostram que eu tenho um lado doce e não sou esse monstro que vocês tentam enfatizar que sou desde criança, isso só rola entre vocês e sinceramente? Fornique-se o que pensam de mim, tenho feedback de várias pessoas que gostam de mim pelo que sou e ao contrário do que você imagina eu não finjo ser nada além de mim, mas talvez uma versão melhor minha onde ninguém me humilhe e me faça sentir um saco de bosta como ultimamente tenho me sentido. \r\n Eu estou pedindo ajuda há tempos, estou caçando ajuda de forma solitária a verdade só pode ser uma ou outra: ou não demonstro a devastação interna que passo ou sei lá, seria um favor me matar logo de uma vez pra ninguém ter que conviver com um peso morto que nem eu, afinal alguém tem que dar errado, né? \r\n \r\n 2- Sobre a sua amada porta: \r\n Falaram: 1,2,3,4,5,6,7,8,9 vezes que a chave estava debaixo do carpete, será que é mais fácil arrombar uma porta? \r\n Quantas horas eu esperei do lado de fora? Isso você sabe? \r\n Eu caguei na calça e mijei na calça, eu fiquei pelado entre as escadas e joguei o calção cagado fora, juntou todos meus pensamentos dos ultimos tempos e basicamente senti muita tristeza por passar por uma humilhação enorme. \r\n \r\n A escada estava suja de fezes e mijo depois de esperar HORAS, HORAS fora da porra do apartamento de forma paciente. \r\n Quer ver minha cueca cagada ou quer ir lá no lixo ver quase meio quilo de caganeira enrolada em um saco plastico? \r\n \r\n Realmente parece ser uma cena cômica, hilária, olha: 'ha-ha ele cagou nas calças', mas isso vem um um peso mórbido, uma sensação de varias outras sensações que desejando ou não desejando eu carrego um peso de me sentir PROFUNDAMENTE PISADO, se fazem isso propositalmente? Não sei e fornique-se, mas é o que eu me sinto, é sair e não ter 10 reais pra poder pagar uma bebida pra um amigo. \r\n \r\n 3-NÃO ME TRATE COMO UMA PESSOA NORMAL UMA PESSOA QUE ESTÁ ADOECIDA. Quem está doente precisa de tratamento, se continuarem nessa linha, tenham certeza que vão carregar na mãos de vocês as consequências de um possível desespero meu. \r\n \r\n 4- Não quero ninguém falando sobre tudo isso que eu acabei de falar, estou apenas me expressando e sinceramente eu não vejo compreensão de ninguém, minha vida foi um desastre quando criança, continua sendo um desastre e estou tentando renascer com o que tenho, com minhas forças, se quiser fazer vista grossa para minha doença que é grave, façam, fornique-se.

 Radical, cara, mas isto aqui não é o seu Twister. Se está procurando por atenção, vá choramingar no cancrobook.
