 Bianca Alves tem um papel muito importante na minha sobrevivência. Ela é a pessoa que eu penso 'pelo menos eu não sou ela' quando estou sem vontade de viver.
 Eu não sei o motivo, mas essa aberração me deixa duro como a fornicação. Preciso voltar para a presença de Deus.
 Que bom, OP.
 Desgraçada consegue um empate técnico em feiura com a Sergiane.
 Ela tem caixa postal. Cadê o CCfag pra ajudar os anões a mandar uns presentinhos pra ela.
 Faria.
 Ela tem bilu ainda?
 >>25638033 \r\n Tem e é maior do que o seu.
 Sabia que eu já tinha visto essa porra em algum lugar.
