 Hack n' Slash da Tainá. O que acharam, anões?
 >muié 
 Pelo menos o pessoal da Diorama está sendo bem criativo. Eu gostei.
 >>25634354 \r\n Eu também, o saci no final ficou do caralho. Finalmente alguém quer usar bem o folclore brasileiro
 >não matando fazendeiros \r\n O pessoal da lacração vai reclamar.
 A música que toca ao fundo é de uma banda de folk brasileira, eles cantam em tupi-guarani.
 Achei fornicação.
 Meua migo, que timeline deliciosa é essa na qual estamos vivendo? \r\n \r\n Finalmente jogo brasileiro com folclore brasileiro.
 Gostei!
 >>25634363 \r\n >saci no final \r\n Não tinha percebido que era o Saci.
 SFM quando? 
 SÔNIA GUAJAJARA ANUNCIADA COMO DUBLADORA DA ARANÍ! 
 >>25634381 \r\n Espere até que que lance o meu.
 >>25634399 \r\n Curupira vai ser um filho da puta rápido que anda fazendo moon walking, eu já quero jogar esse jogo.
 Caralhudo. A Tainá podia ter uns peitos maiores, no entanto.
 >>25634435 \r\n Secundado.
 >usou dinheiro público \r\n \r\n Devia ser ilegal cobrar por isso, e o código deveria ser livre. Graças a Deus que essa mamata vai acabar.
 >>25634368 \r\n Precisamos de um jogo sobre matar índios para proteger sua fazenda. Geraria um katinguelê global.
 >>25634511 \r\n Precisamos de um RPG onde você pode se aliar aos índios, aos fazendeiros ou ir na rota independente.
 Parece legalzinho, mas estou mais animado com os SFMs com a Tainá wheyfu.
 Não gostei, deu pra ver que estavam atacando ela um de cada vez.
 >kuruminha matando um monte de hue hues \r\n Perdi.
 >>25634511 \r\n Ou matar haitianos que vem pro país. Temos que fazer um jogo totalmente politicamente incorreto matando minorias.
 >>25634529 \r\n Porra, anão. É a alfa.
 Japão, país com uma das culturas mais antigas do mundo: jogos inspirados em várias culturas estrangeiras. \r\n Brasil, país onde quase nunca há valorização a própria cultura: ufanismo gritante em qualquer obra, principalmente em jogos. \r\n \r\n Eu sempre perco com essa merda.
 >essa kuruminha waifu-tier 
 Modelagem 3D está muito fácil. Os gráficos são genéricos e não impressionaram. As animações in game parecem travadas. 4/10 pois o mercado já está saturado de clones de bom de guerra e devil may cry.
 >>25634558 \r\n >jogos inspirados em várias culturas estrangeiras \r\n Apenas uma fração da indústria.
 >>25634558 \r\n É justamente por não ter valorização da própria cultura por aqui que precisamos de obras como essa, macaco retardado. \r\n \r\n Also; \r\n >ele acha que os pasteleiros não exageram a própria cultura \r\n Você ao menos já assistiu algum anime sobre youkais?
 >>25634581 \r\n Uma fração bem maior do que dos jogos baseados na cultura japonesa. É só ver quantos jogos de fantasy com ambientação medieval europeu são produzidos e quantos jogos sobre a cultura japonesa são produzidas. Chuto, no mínimo que a proporção seja 10:1.
 Parece bom. Só acho que poderia chamar 'Curupira pode chorar'. Nisso ela também deveria ter o 'gatilho do Saci', que transforma ela em alguma figura folclórica por um tempo determinado.
 >>25634558 \r\n É patrocinado pelo governo, logo tem que ter índios ou nordestinos (pois somente eles são brasileiros de verdade), sem falar que a qualidade provavelmente vai ser péssima (jogabilidade e level design), isso é o equivalente nos joguinhos daqueles filmes nacionais bostas que os canais a cabo são obrigados a passar.
 >>25634597 \r\n Não fale merda, a proporção é praticamente a mesma, a diferença é que jogos que tratam da cultura japonesa geralmente não são trazidos para o Ocidente.
 >>25634604 \r\n >essa imagem \r\n Kek, poderiam fazer um jogo estilo survival que se passa no merdeste.
 Seu jogo não empolgou muito não, ao menos conseguiu dinheiro público. \r\n \r\n >>25634576 \r\n Deveria ter mais peitos.
 >>25634597 \r\n Para de falar merda, pegue os títulos de MSX, por exemplo.
 >>25634604 
 >>25634612 \r\n >nordestino em um jogo \r\n \r\n Estou até imaginando como seria um chefe nordestino em um jogo.
 O char design ficou bem legal, só a movimentação que está esquisita. Como está em alpha, ainda é cedo pra reclamar disso, vamos ver como vai ficar.
 >índia fazendo outra coisa além de cuidar da oca e das crianças \r\n >guitarrinha elétrica de fundo \r\n >'folclore brasileiro' \r\n \r\n Acho uma vergonha. 
 >>25634613 \r\n E cadê seu argumento?
 Tão empoderando até índias, agora. \r\n É o fim da picada.
 >>25634648 \r\n É só lacração, anão.
 Por que ela não está com as tetas de fora?
 >>25634620 \r\n Olhei. Nem de longe a proporção fica em 1:1.
 >>25634604 \r\n BANG BANG BANG \r\n PUXE O MEU GATILHO DE SACI
 >>25634656 \r\n >apresento um argumento \r\n >'cadê seu argumento?' \r\n Hoje tá difícil…
 Nessas horas que eu queria ser um ricaço jews para produzir um jogo nos moldes do Witcher 3, mas com o Brasil de fundo. \r\n \r\n >período colonial \r\n >quests com bandeirantes, povo da igreja, abolicionistas, índios, império, você trilhando seu caminho \r\n >linhagem de skills com as religiões dos escravos, lidando com os exus e os caralhos, ou seguindo o caminho belo e moral com a igreja \r\n >curupira comendo seu rabo quando você está explorando a mata com os bandeirantes \r\n >mula sem cabeça em alguma quest secundária com um padre safado \r\n >boto dando carona quando você está fugindo do lobisomem \r\n >briga com a cuca em cima do monte roraima \r\n >história do negrinho do pastoreio contada em alguma quest da igreja, trazendo lágrimas masculinas \r\n >quest para quebrar a maldição do barba ruiva \r\n >personagens históricos indo de raposo tavares até tiradentes 
 >>25634648 \r\n Personagem depósito de porra vende mais.
 >>25634558 \r\n Meua migo, você é retardado ou apenas retardado? \r\n \r\n É exatamente pela cultura brasileira não ser valorizada que há o ufanismo quando ela é valorizada, filho da puta. Por ser algo raro. \r\n \r\n Puta que pariu, criançada está fornicação hoje.
 >>25634738 \r\n >boto dando carona quando você está fugindo do lobisomem \r\n >briga com a cuca em cima do monte roraima \r\n \r\n A ideia era boa, mas aqui começou a ficar engraçado.
 >scq teremos uma Emília frida 
 >>25634648 \r\n A banda é uma de folk metal que canta músicas em Tupi-Guarani, então é folclore brasileiro. \r\n \r\n E não se esqueça do motivo do rio Amazonas se chamar 'Amazonas', macaco, por conta da lenda das Icamiabas, índias guerreiras tais como as amazonas gregas.
 >>25634708 \r\n Você com certeza olhou 1165 games jogos no catalogo da Mobygames em 10 minutos, claro.
 >>25634759 \r\n Legal, dev. Vocês pensaram em tudo mesmo. Não se esqueçam da sopa de macaco como item.
 >>25634759 \r\n AAAIIN NÃO CRITICA MEU JOGUINHO, ANÃO. VAI TER ÍNDIA GUERREIRA LENDÁRIA QUE MATA SACI AO SOM DE HEAVY METAL, SIM! ELE NÃO! LUTE COMO UMA GAROTA!
 >>25634596 \r\n >me chama de macaco \r\n >esse nível de argumentação \r\n É algo falso. É feito pelo porque sim, lacração e outras babaquices. Tenha índio, favela, sertão ou cornice, coloque algumas coisas do folclore e pronto. Não há criatividade alguma nessas coisas. \r\n >ele acha que os pasteleiros não exageram a própria cultura \r\n Eu nem ao menos falei sobre a cultura japonesa em si, criança. Qualquer pessoa com meio cérebro sabe que é tudo exagero. >>25634747 \r\n >chama de criança \r\n >escreve como se estivesse no Rheddit \r\n Esses nacionalistas de quarto são puro lulz. Vou resumir bem: há uma diferença em valorizar algo nacional que é bom vs achar que algo é bom por ser nacional. Há uma diferença entre fazer uso da cultura nacional de maneira criativa vs achar que determinada obra é louvável por exaltar a cultura nacional.
 Caralho, como eu odeio nacionalistas. \r\n \r\n E daí que tem rock? É melhor que qualquer merda criada aqui. Qual é o problema de misturar culturas? O fodendo Japão faz isso toda hora. \r\n \r\n Por que pardo nacionalista tem tanto complexo de inferioridade com qualquer coisa ocidental? Vão tomar no cu.
 >>25634796 \r\n Querendo ser uma indiazinha forte pra bater em homens parrudos. \r\n \r\n Toma tino, rapá.
 Queria tanto um RDR no sertão só que ao invés de cowboys teria cangaceiros.
 >>25634796 \r\n \r\n Eles queria que colocassem funk ou outra merda da Bahia e do Rio de Janeiro.
 Que bela merda.
 >>25634576 \r\n >índia vestida \r\n Pro lixo vai.
 >hack'n'slash \r\n >esses golpes sem peso \r\n >essa câmera cagada \r\n Porra, bicho. \r\n Ainda dá tempo de transformar em souls-like.
 Eu achei fornicação justamente por causa da música e do design. Se fosse 100% nacional iria ser as mesmas merdas medíocres cult nacionais que só grifinorista dá ibope.
 >esse dev com o cu em chamas no parênquima paliçádico \r\n \r\n Confortável.
 Dá pra fazer um jogo onde o protagonista seja o Duque de Caxias? Obrigado.
 >>25634787 \r\n Meua migo, exaltar? É um jogo de hack-n-slash. \r\n Ninguém exalta Devil May Cry pela história (que é puro cringe), apenas pelo visual e pelo gameplay. \r\n O visual parece ser ótimo exatamente por ser uma índia porradeira, típica icamiaba, e pelo folclore brasileiro utilizando o Saci como ele realmente é no mito: uma ameaça. \r\n \r\n Um Red Dead Redemption no cangaço, como um anão citou acima, seria mais interesse do que caubóis genéricos exatamente porque é algo diferente e é algo que nós, como brasileiros, somos familiarizados com a história. \r\n RPG no tempo colonial brasileiro como um outro anão citou também seria algo mais interessante exatamente por fazer uso da nossa cultura. \r\n \r\n Also, \r\n >reddit spacing \r\n Macaco, está acessando muito o /pinto/.
 Legal, e como é uma índia, os SJW não vão ter direito de reclamar da roupa, porque ela está vestida até demais.
 >>25634841 \r\n \r\n E qual é o problema de ter rock ou sons eletrônicos? É melhor que qualquer merda criada por artistas de rouanet. \r\n \r\n Eu acharia fornicação um jogo da Guerra do Paraguai com música ocidental.
 >>25634824 \r\n Meua migo, esqueça Dark Souls, um fodendo Bloodborne com o folclore brasileiro seria 10/10. E, sim, sim, Bloodborne é parte da franquia 'Souls' por definição.
 >>25634850 \r\n O que a fornicação? Eu nem ao menos falei que tem problema em ter rock ou sons eletrônicos.
 >>25634858 \r\n \r\n Porque tem pardo nacionalista complexado reclamando do áudio.
 Eu gostei. Por algum motivo me despertou vontade de jogar, só acho que o mercado já está saturado com esse gênero. Seria muito mais interessante se pudesse misturar outros elementos, como estratégia, puzzle e até mesmo exploração, assim não cairia na mesmice. A respeito do design, está ótimo, mas poderia melhorar as animações e deixar a Araní mais gostosa (como os japs fazem). Eu só acho muito difícil irem para frente apenas com o apoio do governo. \r\n \r\n Seria interessante ver elementos de índios da América do Sul no geral, como os Incas. O filme da pica relatada explora bastante isso.
 >>25634915 \r\n >deixar a Araní mais gostosa \r\n Com certeza. Se fizessem isso, ia vender pra caralho.
 >não fazendo o jogo um RPG logo de começo \r\n \r\n Poderia até ter customizações pra kuruma com vestes, pinturas e cabelos diferentes de yanomami, kayapo, etc.
 >>25634975 \r\n >essa idade \r\n >já está careca \r\n APENAS.
 >>25634915 \r\n Jogo com protagonista fixo é uma merda, o ideal seria com um criador de personagem, com várias possibilidades de customização, isso abre possibilidades de role play e você não fica refém de roteiristas 'sojados' e lacradores.
 >>25634787 \r\n Onde é que tem 'lacração', pretinho? As referências ao folclore brasileiro nesse trailer foram sutis. \r\n \r\n >Não há criatividade alguma nessas coisas \r\n Isso é só a sua opinião. \r\n \r\n >Eu nem ao menos falei sobre a cultura japonesa em si \r\n Você sugeriu que não existe ufanismo cultural na mídia japonesa e eu argumentei que existe, brainlet de bosta. \r\n \r\n Also: \r\n >reclama do meu nível de argumentação mas faz um post recheado de achismos e buzzwords 
 >>25635000 \r\n >Jogo com protagonista fixo é uma merda \r\n Descordo. Se for bem feito, com personagem marcante, é até melhor. Porém, um RPG com personagem customizável seria fornicação também.
 >>25634841 \r\n >não exalta pela história \r\n Vai exaltar pelo quê? Pela jogabilidade inferior a jogos de ps2? \r\n >o visual parece ser ótimo exatamente por ser uma índia porradeira \r\n Você acha que tem uma índia porque eles querem uma história sobre uma icamiaba ou porque querem lacrar muito girl power soque como uma garota? \r\n \r\n O problema é que vocês não sabem o significado do termo ufanismo, acham que é o antônimo de ser vira-lata. A cultura brasileira tem seu valor. Já a maioria dos ufanistas de hoje em dia, não.Quase não existe jogo de índio, algo em mundo aberto explorando a cultura indígena realmente seria bom. Um Red Dead Redemption no cangaço seria como um sonho lírico de alguém do PSOL ou PCdoB. Se no cenário internacional é difícil achar uma empresa de jogos que não seja corna, imagine nesse círculo de masturbação ideológica que é qualquer produção artística no Brasil. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Poste joguinhos brasileiros que são bons de verdade, sem apelar para 'muh cultura bostileira'. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Vrl2bCBzqRc 
 >>25634738 \r\n Jogaria/10.
 >>25635017 \r\n >girl power soque como uma garota \r\n \r\n Bushido, está delirando. \r\n Joguinhos japoneses com protagonistas femininas são por causa de 'girl power'? \r\n Bayonetta é por causa de 'girl power'? \r\n \r\n NÃO, MACACO, é porque os criadores quiseram ter uma depósito como protagonista. E eu mesmo prefiro jogar com uma índia gostosinha do que com um índio parrudo. \r\n \r\n Bushido delirando é fornicação. Tá acessando muito o /pinto/, macaco.
 >>25634975 \r\n >vestes 
 >>25635060 \r\n Falam bem do Mana Spark, mas não joguei.
 >>25635072 \r\n >ele joga com uma protagonista \r\n >ele joga com uma protagonista vestida 
 >>25635078 \r\n Sim, amiguinho, vestes tradicionais e cerimoniais.
 >>25635060 \r\n >essa cópia cretina de Power Rangers \r\n \r\n Só falta dizer que é pra celular.
 Parece bom, anão, mas cadê o sangue?
 >>25635060 \r\n Eu até gosto de ver pixelart, mas jogos assim já deram no saco. Na última vez que joguei Fez, foi tanta soja que eu quase virei viado.
 >>25635072 \r\n >joguinhos japoneses com protagonistas femininas são por causa de 'girl power'? \r\n >é porque os criadores quiseram ter uma depósito como protagonista \r\n >não há nada de errado em ter uma depósito como protagonista \r\n \r\n E por que será que eles quiseram isso, paixão?
 >>25635110 \r\n Estou num estado psicológico tão ruim que esse pepe me paudureceu.
 >>25635072 \r\n \r\n >eu mesmo prefiro jogar com uma índia gostosinha do que com um índio parrudo \r\n \r\n Representatividade é importante, certo, anã ?
 >>25635101 \r\n O sangue seria ofensivo aos veganos e naturalistas.
 Legal mesmo seria se o protagonista fosse um conquistador europeu, loiro de olhos azuis e com bigode pontudo, que pudesse recrutar npcs na colônia, e sair matando, pilhando e estuprando algumas tribos no meio do mato, e fazendo alianças com outras, bem no estilo Mount and Blade. \r\n \r\n Num ponto do jogo, ele encontraria estes zumbis e seres mitológicos, e usaria da ajuda dos pajés aliados para combatê-los. \r\n \r\n Mas o politicamente correto não deixa. \r\n \r\n Que pena.
 >>25635100 \r\n É um jogo de estratégia por turnos onde você administra um estúdio de TV que cria episódios de uma serie Super Sentai, mas tudo bem, onde estão 'muh indios e nordestinos' não é mesmo? \r\n \r\n >>25635108 \r\n Não tem soja até onde eu vi.
 >>25635125 \r\n Expeditions Conquistador.
 >>25635100 \r\n Mas essa é justamente a proposta do jogo.
 >>25635003 \r\n >onde é que tem 'lacração', pretinho? As referências ao folclore brasileiro nesse trailer foram sutis. \r\n Também não tem favela, sertão ou cornice no trailer. O que implica que estou falando por alto. \r\n >isso é só a sua opinião \r\n Isso é redundante, querida. Todos os posts aqui são opiniões. \r\n >você sugeriu que não existe ufanismo cultural na mídia japonesa e eu argumentei que existe, brainlet de bosta \r\n Ufanismo no sentido de ter que ser regra ter abordagens de coisas nacionais em joguinhos? Não há. As franquias mais populares do Japão não são sobre a cultura japonesa. \r\n >reclama do meu nível de argumentação mas faz um post recheado de achismos e buzzwords \r\n Moça debatedora, você está em um chan. Pelo seu nível intelectual, é óbvio que você não sabe a diferença de um comentário vs argumento. \r\n \r\n >>25635072 \r\n >comparando o cenário japonês com o cenário ocidental, mais precisamente o do Brasil \r\n >joguinhos japoneses com protagonistas femininas são por causa de 'girl power'? \r\n Há uma grande pressão da indústria japonesa para que os jogos sejam mais feministas? Não. Há uma pressão nas indústrias ocidentais? Há. Uma comparação incrivelmente desleal e ilógica. Jogos cujo objetivo é estuprar depósitos de porra são vendidos aos montes no Japão. Já aqui, o que tomou notoriedade foi proibido por lei. \r\n \r\n Gostaria de viver nesse mundinho seu onde os desenvolvedores ocidentais, ainda mais os brasileiros, são pessoas equilibradas mentalmente e não pessoas que tentam passar uma narrativa política antes de qualquer ideia concreta com algum resquício de criatividade.
 >>25635110 \r\n Liberdade criativa, bushido. \r\n \r\n Se você já, alguma vez na vida, fez algo que precisou de criatividade, seja até um simples desenho, escultura, pintura, o que for, há a liberdade criativa. \r\n Você vai imaginar uma pessoa e às vezes a pessoas fica melhor com um nariz maior, com um nariz menor, de olhos claros, de olhos escuros, paixão, branco, índio, com definição muscular, gordo, etc. \r\n Não precisa nem ser uma pessoa, pode ser um animal que não existe aleatório, uma paisagem, seja o que for. Você irá colocar elementos criativos baseados no seu gosto, ou se for algo para vender, no gosto dos outros para ter um apelo maior. \r\n \r\n Está tentando MUITO duro agora, novoamigo.
 >>25635133 \r\n >essa vagabunda no controle de danos 
 >>25635133 \r\n >isso é redundante, querida 
 >>25635133 \r\n Uma índia semi-nua tem mais apelo que um índio. É simples.
 >>25635133 \r\n *Jogos cujo objetivo é estuprar depósitos são vendidos aos montes no Japão. O que foi tentar ser vendido aqui no Brasil, Rapelay, foi proibido por lei. A liberdade de expressão japonesa e a diferença mental e política dos criadores é bem diferente da ocidental. Vários jogos japoneses são censurados para não ferir os paus no meu cu ocidentais. Agora: o desenvolvedor brasileiro se aproxima mais do típico desenvolvedor ocidental lacrador ou do desenvolvedor japonês?
 >>25635133 \r\n >Ufanismo no sentido de ter que ser regra ter abordagens de coisas nacionais em joguinhos? \r\n A vagabunda não consegue nem formar uma frase direito de tão danificada…
 >>25635145 \r\n >>25635146 \r\n >implicar que eu sou depósito de porra sendo que eu estou criticando a provável cornice de ter uma personagem feminina \r\n Confesso que perdi. Pelo nível dos argumentos aqui, presumo que seja um dos desenvolvedores chorando na thread. O retardo é grande demais para ser o típico anon.
 Só queria uma visual novel que me deixa pitangar a Kuruminha.
 >>25635125 \r\n Poderiam também fazer um jogo no Brasil colonial, com um bandeirante caçando escravos teutões foragidos, recrutando npcs, procurando diamantes, lutando contra concorrentes, se envolvendo em guerras entre tribos indígenas, estuprando índias, etc. \r\n \r\n Num ponto do jogo ele encontraria estes zumbis e seres mitológicos, e usaria da ajuda dos pajés de uma tribo distante para combatê-los. \r\n \r\n Só precisaria avançar uns 100 ou 200 anos depois do jogo do conquistador. Seria até melhor, pois teria mais coisas pra fazer. \r\n \r\n Mas o comunismo não deixa. Ninguém tem liberdade de criação para tal.
 >>25635170 \r\n Você age como se a personagem feminina (que é uma gostosa semi-nua, por sinal) não estivesse ali simplesmente pra apelar para um público masculino. \r\n \r\n Você não engana ninguém, volte para cozinha.
 >>25635193 \r\n >para a cozinha 
 >>25635193 \r\n Só vou jogar depois que lançar o mod full frontal nude pra ser fiel a como índias se vestem na vida real.
 .>>25635193 \r\n >você age como se a personagem feminina (que é uma gostosa semi-nua, por sinal) não estivesse ali simplesmente pra apelar para um público masculino. \r\n \r\n Você realmente acredita que é mais provável que um desenvolvedor brasileiro queira agradar o público masculino ao invés de lacrar?
 >>25634558 \r\n Japão é a cultura mais chupa rola de estrangeiro que existe.
 >>25635218 \r\n Sim, acredito. Nós não moramos na Corneuropa, onde todos os desenvolvedores são numales de bosta.
 Já não tinha o jogo Guerreiros folclóricos? \r\n \r\n Eu tenho um interesse de fazer jogos que sejam próximos da nossa realidade, mas vendo as criticas aqui eu fico um tanto pensativo do que poder exaltar sem parecer que estou querendo lacrar. Não tava ligado que o Nordeste era encarado assim pelos anões como algo usado como moeda moral para angariar aplausos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25635184 \r\n As companhias concorrentes (na busca por diamantes, ouro, etc) seriam lideradas por marranos narigudos, com sobrenomes como Nogueira, Noronha, etc. \r\n \r\n Haveriam missões de espionagem, sabotagem, raids em tribos indígenas inimigas, raids em operações de mineração, compra e venda de recursos (incluindo escravos), caça à criminosos e escravos foragidos (bounty hunting), missões para a coroa de Portugal e da França. \r\n \r\n Como hub inicial teríamos São Vincente, e dali avançaria pra São Paulo e pro interior, com o jogador tendo a opção de desbravar terras fechadas e marcar terras para novas colônias. Ele poderia avançar para o cerrado ou ir para o sul, extendendo as fronteiras do tratado de Tordesilhas. \r\n \r\n Novas tribos indígenas seriam descobertas, todas muito peculiares, e haveriam conflitos entre estas tribos. Companhias concorrentes se aliariam com as tribos rivais, e o jogador poderia liderar operações de mineração na terra recém-desbravada.
 >>25634975 \r\n \r\n >figurativamente a única coisa legal de sua raça \r\n >corta para parecer um velhote de 60 anos, calvo 
 >>25635236 \r\n >não tava ligado que o Nordeste era encarado assim pelos anões como algo usado como moeda moral para angariar aplausos \r\n \r\n Ceja bem vindo e esprimente a linguiça.
 >>25635236 \r\n Só precisa fazer um jogo divertido, não queira usar a 'brasilidade' do jogo para se promover.
 >>25635252 \r\n Meio inevitável não cara, os próprios BR ainda tratam por convenção qualquer menção ao pais, ainda mais em games, como minério recém descoberto. \r\n Eu tenho por mim que essa é uma oportunidade a se explorar para fazer crescer a produção cultural brasileira.
 >>25635236 \r\n >esse Mapinguari que parece mais o Monstro do Armário 
 Seria fornicação um GTA em São Paulo ou no Rio de Janeiro. Gostei bastante de Max Payne 3 justamente por causa disso. Se bem que, deram uma misturada entre as duas cidades, ficou estranho, mas engraçado.
 >>25635252 \r\n \r\n Essa mania de enfiar ufanismo exagerado em tudo que o brasileiro possui é irritante pra caralho mesmo. Recentemente eu resolvi começar a escrever um conto que eu tenho na cabeça a muito tempo e só agora eu consegui reunir energia pra escrever, não quero dar muitos detalhes da história por risco de ser identificado pelos anões, mas a proposta é de ser um conto sobre eventos sobrenaturais que acontecem numa cidade brasileira fictícia completamente distópica que reúne tudo de ruim que existe nesse país. Originalmente eu queria dar uma de Tolkien e criar um universo completamente novo pra situar o enredo, mas aí eu percebi que eu não sou um cidadão de país de primeiro mundo e o lugar onde eu moro é fodido o bastante pra servir de inspiração pra abordagem que eu quero chegar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25635060 \r\n Depois de mais de uma década preso no development hell parece que essa belezinha está finalmente perto de lançar. Clones do Castlevania Symphony of The Night me deixam de pau duraço, fornique sim.
 Se lembram do parênquima paliçádico de Folclore que teve no Dia das Bruxas? Um anão disse que o Folclore brasileiro só precisa de um redesign para dar certo. Não estava errado. \r\n \r\n >>25635347 \r\n Tem um jogo brasileiro em desenvolvimento que é basicamente GTA numa periferia. Acho que o nome é 171. \r\n Honestamente, não vejo potencial nisso. E é engraçado, porque desde a época que os mods de GTA:SA eram populares, vejo nego tentando favelizar o jogo.
 Que nidalee mal feita, OP.
 >>25635349 \r\n Você não é aquele anão que queria escrever uma história sobre um 27º estado que reunisse tudo de ruim dos outros 26?
 >>25634915 \r\n Apenas o melhor filme já feito na humanidade.
 >>25634975 \r\n >RPG \r\n >2018 
 >>25635409 \r\n Muitas criaturas mitólogicas não eram tão mábunda quanto suas versões modernas que são populares hoje em dia. Nesse aspecto o Monteiro Lobato fez o oposto do que o Tolkien fez com a mitologia europeia, em vez de deixar tudo mais badass ele deixou tudo mais bobinho e infantil.
 Todo desenvolvedor de jogos é lacrador. \r\n \r\n Seria bom um jogo pra dar porrada em índios e fornicar colonas, mas que eu me lembre o único onde isso é possível continua sendo Sid Meier's Pirates! (2004). Lamentável a estagnação do mercado de video-games.
 >>25635441 \r\n Fale mal de novo do Monteiro Lobato que eu te dou na cara, anã.
 >>25635442 \r\n >faço uma koshertona de Assassin's Creed e zero todos os jogos do primeiro até o Revelations em menos de um mês \r\n >minha cara quando vou dormir e sonho que estou jogando um Assassin's Creed que se passa na Guerra Civil Americana, eu posso comprar escravos e botar eles pra colher algodão na base da chibata, e Abraham Lincoln é um templário \r\n \r\n Se pelo menos a Ubisoft tivesse bolas pra fazer isso, pena que entre os maiores estúdios de jogos ela é a mais lacradora de todas.
 >>25635442 \r\n >>25635462 \r\n Até alguns anos atrás, diria que a única dev com coragem para tal proeza é a Rockstar Games. Porém até a R*, que um dia pagou jornais e tabloides para falar mal de seus jogos porque polêmica vende, agora tem medo de uma má recepção.
 >>25635409 \r\n >Tem um jogo brasileiro em desenvolvimento que é basicamente GTA numa periferia. Acho que o nome é 171. \r\n \r\n Sim, é isso mesmo. Mas o jogo está em 'desenvolvimento' desde 2014/2015. Duvido muito que saia. \r\n \r\n E por falar em jogos com temática Brasileira, cadê aquele jogo de luta 2D que comentavam direto por aqui? O tal do Trajes Fatais?
 >>25635485 \r\n >trajes judeus 
 >>25634577 \r\n Muito pelo contrário, o mercado NÃO TEM clones de Devil May cry o suficiente. Porra, não temos um Devil May cry há 10 anos. O novo Bom da Guerra mal pode ser considerado hack’n’slash. Bayonetta é exclusivo da Nintendo. Platinum Games não faz um jogo além de medíocre desde MGR. \r\n \r\n Quanto mais melhor.
 >>25635236 \r\n Muito bom esse jogo de PS2.
 Mineirinho adventure 3?
 >>25635485 \r\n Último vídeo recente deles, o desenvolvimento parece continuar.
 >>25635498 \r\n >Transformers Devastation \r\n >medíocre \r\n O único erro do jogo é não te deixar jogar com os Decepticons, o resto é perfeito. \r\n E felizmente DMC5 está perto.
 >>25635426 \r\n Sim.
 >>25635511 \r\n Eles só precisam pegar um merdestino de verdade pra dublar esse cangaceiro…
 >>25635511 \r\n E aquele jogo que fizeram do Cabo Daciolo? É real ou pescaria?
 >>25635060 \r\n O desenvolvedor é o sujeito mais desprezível que existe mas o jogo de fato é excelente.
 >>25635671 \r\n >O desenvolvedor é o sujeito mais desprezível que existe \r\n \r\n Detalhes?
