 Existe todo um componente homoerótico na adoração ao gibeiranaro por parte de homens, que reconhecem nele uma potência, uma força masculina que traz ordem e disciplina. \r\n O mesmo com quem fantasia um regime militar constantemente.
 Existe todo um componente homoerótico na adoração ao Konrad por parte de anões, que reconhecem nele uma potência, uma força masculina que traz ordem e disciplina. \r\n O mesmo com quem fantasia um chan sem câncer constantemente.
 Nessa era de homens-soja, busca-se a potência, o poder sexual, fora de si. \r\n \r\n Daí o aumento de cornos, o desejo de ver sua esposa sendo fodida por outro, geralmente um negão. \r\n \r\n E a zoofilia, o cachorro pintudo, etc. \r\n \r\n E os militares representam isso, o pau que funciona, o macho.
 Vai dormir, moderadora. \r\n \r\n Hoje é dia de Bar mitzvah e não vai ter nenhuma criança pra rebater a sua monografia sobra a busca por masculinidade contemporânea.
 >>25639791 
 Nessa era de fetolas, busca-se a potência, o poder sexual, fora de si. \r\n \r\n Daí o aumento de OPs, o desejo de ver sua thread sendo descarrilhada por outro, geralmente um travequeiro. \r\n \r\n E a zoofilia, o cachorro proibido, etc. \r\n \r\n E os mods representam isso, o ban que não funciona, o escravo.
 E daí?
 Oh, o que é isso? Um pau enorme? É disso que os comunistas safados precisam! Sim, um pau enorme e fardas, boinas e cassetetes! 
