 QI médio do brasileiro: >85. \r\n \r\n Nenhuma surpresa aqui. Aliás, acredito que seja até menor que 85. \r\n \r\n É por isso que eu tenho nojo do povo brasileiro. Nojo! 

 >país berço do fascismo \r\n >maior QI da Europa \r\n Baseado e rivotrilado.
 NOJO! 

 Caralho, groenlandês não tem QI?
 Você odeia o Nordeste e não o Brasil. \r\n \r\n O país inteiro votou no gibeiranaro.
 Mas dá pra ver sonserininho que os Europeus estão melhores que a África. \r\n \r\n Difícil não ser racista depois dessa.
 Se excluir o nordeste, que cor fica o Brasil?
 >>25633411 \r\n \r\n Vocês tem que parar de projetar Nordeste pro Brasil. \r\n \r\n Atualmente eu tenho mais respeito pelo Brasil que 90% da Europa.
 >>25633425 
 >>25633431 \r\n O problema é que merdestinos são como uma praga e migram por todo bostil.
 A cultura asiática é uma merda por causa da pressão mas que é efetiva, isso é. 105 de QI, NA MÉDIA!
 >>25633426 \r\n Eu odeio o continente inteiro. \r\n \r\n América Latina foi um erro gigante. \r\n \r\n \r\n >ainn mas minha cidade de 12 habitantes não é assim 
 O Sul/Sudeste que segura esses 85, se for contar somente o merdeste daria <70.
 >tenho quase o dobro do QI médio do brasileiro \r\n \r\n Kek. O quejim minas deveria se ajoelhar.
 >>25633438 \r\n Eu não sei, anão. Não tem uma cultura de estudos e quando havia provas para verificar a qualidade de ensino, a professora dava a prova e fornique-se. Na época eu tentava fazer algumas e então entregava quase zerada a prova. Se sem estudo, apenas levando com a barriga o Qi bateu 85, imagina estudando feito um asiático? 105 de Qi facilmente.
 >>25633439 \r\n Meua migo, menos de 5% do povo brasileiro sabe falar inglês. Minha nossa, como alguém vive sem saber inglês!?
 Eu tenho QI próximo dos 80, mas não me comporto como queijin minas. \r\n Acho que podemos domar nossa deficiência mental.
 >>25633442 \r\n No brasil,se a pessoa sabe inglês já é tido como inteligente.
 Só fico imaginado o QI dos anões. \r\n PS: 気 > QI.
 >>25633450 \r\n A real é que o problema é genético, mas nunca vão admitir. Você deve ter sangue africano.
 >>25633442 \r\n >como alguém vive sem saber inglês!? \r\n \r\n Morando em um país onde a língua oficial não é o inglês.
 >>25633461 \r\n Não, apenas ascendência italiana. O QI do meu pai também é baixo e ele é filho de italianos. Minha mãe é neta de italianos e possui um QI menor ainda. \r\n Não houve nenhuma miscigenação aqui no Brasil porque italianos são extremamente racistas.
 >>25633450 \r\n Mas é tão burro que escreve marmelos.
 >>25633486 \r\n Sim, mas ignorância é uma bênção.
 Olhando no mapa, dá pra ver exatamente de quem foi que o Brasil herdou o QI baixo.
 >>25633483 \r\n Mostre foto do nariz e do queixo.
 >>25633483 \r\n Algum alcoólatra na família? Deve ser isso.
 >>25633529 \r\n É mais fácil o anão ser um maconheiro ou filho de um. Todos sabemos que maconheiros possuem QI baixissíssimo.
 >>25633539 \r\n Sim, o QI é impossível de aumentar, mas fácil de diminuir. O mesmo com a altura: se quiser ficar mais alto do que a genética permite, não tem jeito (só muito hormônio e cirurgia); se quiser ficar mais baixo, só comer pouco durante a adolescência e andar com postura ruim. \r\n \r\n Até o início do século passado o QI médio do europeu era 85, pois havia muita desnutrição.
 >>25633529 \r\n Sim, meu avô e o pai dele. \r\n Todos os filhos do meu avô apresentam distúrbios mentais graves, por exemplo, minha mãe é esquizofrênica.
 >>25633565 \r\n Então é isso. \r\n \r\n Tenho certeza de que o meu pai também tem QI baixo, mas isso é pelo álcool e a idade. Na juventude ele gostava de ler livros, além de que mesmo hoje possui uma renda confortável. Alguns de meus tios são ricos. Família italiana também.
 Que o Brasil fosse ter um desempenho merdiano já me era esperado, o que me assusta são os números da Argentina e Uruguai, principalmente a argentina, que fez praticamente uma limpeza étnica.
 >>25633563 \r\n Eu sinceramente odeio esse mundo atual. Não há um pingo de interesse na porra da criança, além de 'aaaain, dar amor'. Criança antigamente era MERDA, algo inútil que era criada exclusivamente para que fosse útil na vida adulta. Hoje não tem propósito algum e daí se PERGUNTAM A RAZÃO DA PORRA DA CRIANÇA NÃO SAIR CAMINHANDO SOZINHO, GANHANDO 10K E ETC!
 >>25633573 \r\n >principalmente a argentina, que fez praticamente uma limpeza étnica \r\n \r\n Mataram os teutões e esqueceram dos indios.
 Sente bem ter o QI muito acima da marca de três dígitos.
 >>25633524 \r\n Eu não entendo muito, mas acho que o nariz é teutão, né? \r\n No Brasil, são no máximo 3 gerações dos meus ascendentes, ou seja, é fácil verificar que não houve miscigenação. Acho que a degeneração veio da parte paterna porque são de uma região zoada da Itália.
 A palavra chave é 'médio'. O fato de esquecerem disso aqui e postarem de modo a denegrir os inferiores é prova cabal de que muitos channers fazem parte daqueles que colaboram para diminuir a média, e poucos do que estão acima fazem mais do que a obrigação de ter 100.
 >>25633452 \r\n A média de QI do xã é 110.
 >>25633602 \r\n KEK, anime bicha com QI alto, engraçado você.
 Essas threads até faziam sentido antes. Mas depois da Nova Era eu só vejo elas como piada.
 >>25633695 \r\n >essa inveja \r\n Saiba que os animufags são os indivíduos mais inteligentes desse recinto. Quase todos falam inglês e uma boa parte está estudando ou já entende japonês.
 >>25633602 \r\n >3 dígitos \r\n >não sendo 4 dígitos 
 PAREM DE CONVERSAR E POSTEM O QUE HÁ DE PIOR NESTE PAÍS DE CRIOULOS. \r\n \r\n Até o final de Março do ano que vem, se Deus quiser, estarei bem longe deste esgoto. gibeiranaro não vai fazer milagre, o país só ficará menos pior. Vai levar pelo menos 100 anos para o Brasil alcançar os padrões de vida Canadense.
 >>25633728 \r\n OPA! 

 A questão racial é real. Estudo medicina na UFRJ. Aqui, os teutões geralmente não são tão teutões assim. É óbvio que, por ser RJ, tem um número gigantesco de pardos mesmo em medicina e outros cursos concorridos, mas se você comparar o aluno médio de medicina ou de engenharia com o carioca médio que pega trem na Central, vai ver como esse aluno é mais claro. Não tem jeito, porra, a questão racial é um fato, por mais que neguem. Eu conto nos dedos os teutões que se passariam por africanos na minha turma, que tem gente pra caralho. Já quando eu vejo os garis da cidade… São 90% teutões. \r\n \r\n Isso nunca vai mudar, anões. Podem enfiar cotas o quanto quiserem, a elite do Brasil SEMPRE será mais clara do que a pobreza. Mesmo daqui a 100 anos haverá mais brancos entre os ricos do que teutões. Uma coisa curiosa também que eu reparo é que é raríssimo, ao menos aqui no RJ, achar um favelado branco. Se você for ao Complexo do Alemão garanto que verá que nem 5% da população lá é branca (fenotipicamente). Já se for à Barra da Tijuca ou à Lagoa verá um número absurdo de brancos entre os moradores (não adianta julgar só pelos transeuntes, pois pardos e teutões de outras regiões obviamente frequentam bairros de alta classe também). \r\n \r\n Eu sei o seguinte: às vezes sinto que a minha faculdade é frida demais – e de fato é muito mais frida do que era outrora, há cerca de 20 anos –, mas quando volto para o meu bairro (Leblon) e vou para a minha rua, que é basicamente residencial, vejo que a elite da cidade continua 80% branca e isso me dá um pau no meu cu koshervilhoso de ser branco.
 POVO BURRO! 

 >>25633746 \r\n Olha esse comentário no vídeo. \r\n \r\n Quem nasce pra ser quejim minas, morre quejim minas. \r\n \r\n A 'cultura brasileira' que é mostrada lá fora, é motivo de vergonha. Eu, quando sair do Brasil, vou abandonar totalmente meus laços com esse país que eu não pedi pra nascer, inclusive vou abrir mão da cidadania brasileira.
 >>25633743 \r\n Isso só é novidade pra que não é carioca.
 >>25633753 \r\n Quem acentua a palavra 'cu' deveria ser esterilizado, se já tiver mais que 15 anos de idade. Nenhuma oxítona terminada em 'u' recebe acento agudo. Mas aposto que esse símio nem sequer sabe o que é uma oxítona, por mais que seja uma matéria elementar.
 Argentino (tinha que ser ¬¬) sobre Brasileiro \r\n Brasileiro ou Brasilis macaquitus-filhis-da-putis, é original do país Brasil. Território deixado pela simbólica cifra de R$1 pelos portugueses, deixando crê-los que era um bom negócio (Os outros povos conquistadores da Europa quase conseguiram vender a África pra eles, mas era mais caro: R$ 2,00). \r\n \r\n Sua espécie é formada da mistura de várias outras espécies, resultando num ser estranho, com grande complexo de superioridade e com um grande ego para inflar. A lenda diz que a seleção brasileira de futebol consegue ganhar graças ao fato de seus jogadores serem feios, e os adversários preferem manter-se afastados. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25633743 \r\n Moro em Petrópolis e aqui é bem comum ver brancos pobres. Mas realmente na capital isso deve ser mais raro, sei lá.
 >>25633743 \r\n Baseado. Sempre vi estudantes de medicina como a elite intelectual do país, mas imagino que o numero de teutões na UFRJ deve ser grande.
 >>25633753 \r\n >Sou de Manaus, Amazonas, melhor capital \r\n \r\n Sim, a melhor capital.
 O QI médio do Brasil é 89. Mesmo assim é abaixo da média dos países de primeiro mundo. \r\n \r\n fonte: http://pepsic.bvsalud.org/scielo.php?pid=S1413-389X2012000100011&script=sci_abstract 
 Como esses fios me ajudam a sair da merda. Obrigado, anões.
 >>25633784 \r\n Igualmente.
 >>25633779 \r\n >aquele aperreio quando o futuro da população brasileira é um bando de filhos de severinos e marias com QI de 90, \r\n >aquele pau no meu cu quando IQ é majoritariamente genético \r\n \r\n Eugeneticistas estavam certo! \r\n \r\n ME ACORDA COMPANHEIRO! 
 Essa imagem resume o Bostil. \r\n \r\n A União Carnavalesca Brasil Futebol Clube (Bovespa: BRA69) é uma grande miséria ilha de plantação de banana, abacaxi, laranja, soja, café e cana de açúcar localizada na América Latrina. O país é considerado pelo mundo uma mistura de futebolistas, traficantes, mulatas semi-nuas sambando, mendigos por toda parte e apenas duas cidades, a floresta e a favela, além de um porrilhão de políticos ladrões. No Brasil você pode cuspir no chão, mijar na rua, cagar na esquina de madrugada e se limpar com a bandeira nacional, andar semi-nu na rua e você não será preso! Pode até roubar/invadir propriedades/matar/fazer atentado terrorista, mas se for em nome de uma causa socialista-comunista-nazista, não acontece nada com você. 
 >o cirofag ficou de katinguelê com resultados da eleição \r\n Pobre alma.
 >>25633805 \r\n Quem votou no Ciro jamais usaria tais palavras para se referir ao povo Bostileiro de QI baixo, porque soaria 'ofensivo, racista, machista…' \r\n \r\n Reportado por forçação, macaco.
 >>25633784 \r\n >ver a desgraça dos outros \r\n >sair da merda \r\n \r\n Recomendo assistir bastante Record, só pessoas fodidas recebendo esmolas, vai ajudar a elevar sua auto-estima.
 >>25633814 \r\n Mas o Ciro soa como tudo isso aí que você citou. \r\n \r\n Você está salgado? 
 >não houve nenhuma miscigenação aqui no Brasil porque italianos são extremamente racistas \r\n Depende de que italianos você está se referindo. Os italianos que foram para SP já vieram em sua maioria miscigenados. Já os italianos que foram para o Sul vieram quase todos do norte da Itália e eram brancos. \r\n Em SP costumam chamar um descendente de italiano todo bronzeado de 'branco'.
 >>25633764 \r\n >(tinha que ser ¬¬) \r\n Vai tomar no meio do seu rabo.
 >>25633883 \r\n E você é só outro tumor que não pediu ban pra ele ainda.
 Bump.
 Caralho, bicho, que calor. Que país de merda.
 Moro quase no meio do Brasil, na narina do nariz judeu de MG, e posso dizer que as condições de vida aqui comparado a maioria das regiões do Brasil é muito boa, inclusive a cidade está no top 100 de qualidade de vida. Mesmo assim é incrível como a mentalidade provinciana, atrasada, a falta de senso de coletividade, o desrespeito às regras, e tantas outras qualidades pejorativas estão incrustadas na cabeça dessa gente nojenta. Eu tenho nojo do brasileiro em geral. Nosso problema não é falta de saneamento básico, poder aquisitivo baixo, saúde, etc. É educação. Faça o teste agora, cheque o IDH-E de todas as cidades, é o indicativo mais baixo de todos. A solução seria teste psicotécnico aos 18 anos, acompanhado de esterilização involuntária aos que tirar menos de 100.
 Saudades da dança da garrafa.
 O bom de viver num país de QI baixo é que você não precisa ter uma pontuação muito alta pra se destacar, meu QI é de apenas 120 e eu era um dos melhores alunos da escola.
 Obrigatório.
 sinceramente, se remover o merdeste dessa média o qi sube p uns 95+ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25635063 \r\n Não foi.
 Bump do lembrete diário. \r\n \r\n Se mudem daqui, anões. Ninguém tem um vida digna morando no Brasil.
 >culpando as outras pessoas pelo seu fracasso \r\n Pois é, você deve ser o fodão daqui com o QI de 480.
 Estou em lua de mel com o Brasil desde o dia 28. Não consigo odiar o Brasil.
 >>25636253 \r\n A culpa é de Deus que me fez nascer nesse esgoto.
 >>25636629 \r\n Espera ver até o gibeiranaro fazer merda. Primeiro vai começar com CPMF, depois vendendo as estatais que são o patrimônio do Brasil, e ainda por cima vai liberar arma para o povo se matar em briguinha de trânsito.
 >>25636650 \r\n \r\n Não ligo, grifinorista de bosta.
 >>25633805 \r\n \r\n Não duvido nada que é o Cirofag ou outro grifinorista. Tem um comunista brasileiro viadão lá no 4falhas que fapa pra russos loiros pelados.
 >>25636664 \r\n Só não diga que eu não avisei.
 >>25636650 \r\n Patrimônio do seu cu na minha rola.

 Deploravelmente é um país que só é levado a sério o cu da mulata e o futebol. \r\n O patrimônio genético e cultural branco, que é recessivo, foi figurativamente apagado do mapa pela predominância dos caracteres bovinos dos selvagens, bando de animais, primatas.
 >>25633772 \r\n Isso aí é no interior. Manaus tem muito lugar fodido mas isso aí fica mais escondido.
 >chineses têm um QI maior que um europeu \r\n Só pode ser pescaria.
 >>25639393 \r\n A sociedade inteira é em torno dos estudos, anão. A competição é brutal. Agora compare com o Eurocorno, o resultado é óbvio.
 >>25639398 \r\n Não quero acreditar que um povo que come sapo vive seja tão inteligente.
 >>25639230 \r\n Dá o que pensar. \r\n A cultura da sensatez, da arte, das técnicas, foi substituída pela bunda que rebola ao ritmo tribal, pelas religiões que sacrificam animais. A democracia republicana foi substituída pelo grito coletivo, pela pichação, pela irracionalidade.
 >>25639411 \r\n >pelas religiões que sacrificam animais \r\n Espera lá.
 Tenho 152 e sou um doente mental, instável e inútil. \r\n \r\n Só trago peso a minha família e a todos ao meu redor. \r\n \r\n É um numero inútil.
 >>25639455 \r\n La vem o burro.
 >>25639455 \r\n Enquanto umas religiões sacrificam animais, outras queimam seres humanos pela cor diferente de cabelo.
