 Você, anão que teve uma mãe super protetora, você sabe que é um fracassado por causa dela, não sabe? Ela te privou do principal principio da evolução de um homem, Tentativa e Erro, e com isso ela te quebrou pra sempre porque você sempre irá se sentir ligado a ela. Porém existe uma forma de quebrar essas correntes, e fazendo você vai se sentir finalmente livre para viver sua vida.. Você sabe, no fundo, que tem que fazer isso, anão! Se liberte de uma vez dessa vida miserável e acabe com a velha!
 Sempre sinto com o Muriel. \r\n Já passei perto de fazer a mesma merda. \r\n Minha mãe é esquizo. \r\n \r\n Fé em Deus que ele é justo.
 >ainda culpando o papai e a mamãe pelo próprio fracasso \r\n Also, esse cara do vídeo é esquizofrênico.
 Perdi, dogola feelings. \r\n A solução é ir pro mundo e quebrar a cara dez vezes mais do que alguém que não foi superprotegido pela mãe, até se acostumar e virar homem.
 Mas a minha mãe foi ultra-liberal. \r\n \r\n Mesmo assim fui falho, porque sou feio, é beleza que decide sua vida.
 100% verdade. \r\n E se algum dia você arrumar uma pardinha legal para namorar, ela vai fazer de tudo para terminar seu relacionamento. \r\n Minha mãe passou a vida inteira me desencorajando em tudo o que eu tentava, quando eu percebi já estava com vinte anos nas costas.
 Eu tenho uma irmã que sofre de transtorno psicótico, quando ela para de tomar os remédios ela começa a criar narrativas que fazem muito sentido, mas quando você se aprofunda na conversa é que você percebe que os fatos que ela se baseia para criar as narrativas são fictícios, ela consegue enganar muita gente assim, superficialmente ela parece até mais normal do que eu.
 >>25631075 \r\n Sai do chan, Pedrinho. Grava um áudio aí, hue. 
 >>25631154 \r\n Dê um exemplo.
 Eu lembro da história desse cara, ele era esquizofrênico e a família já sabia disso, mas não quiseram tomar nenhum medida drástica porque ficaram com pena.
 >incentivando os desgraçados da cabeça do chan a matar a mãe 
 Ser mãe solteira devia voltar a ser estigma social.
 Sim, e daí, OP? Você não é mais criança, não é? O que te impede de ser como quiser? \r\n \r\n Ela devia era ter te abortado, seu ingrato de bosta. 
 >>25631154 \r\n Depósitos possuem um bônus social de a maioria das pessoas sempre partir da premissa que são boazinhas, então muita picaretice por parte delas passa despercebida, aí começam a achar que o mundo é delas. \r\n Diabo que acha fácil, faz em dobro.
 >>25631173 \r\n Não sou o Pedrinho, e o cara dos áudios é o Alex. \r\n Você tá legal, anon?
 A falta dele me fez ficar assim, me tranquei dentro de casa quando ela morreu. Depois disso, eu nunca mais fui o mesmo.
 Eu gosto da câmera, o microfone pra mim é tudo.
 >>25631224 \r\n Ninguém reparou essa pescaria do OP.
