 Como entender melhor livros de sociologia e filosofia? Iniciei a leitura do livro A ética protestante e o 'Espírito' do Capitalismo , apenas consegui extrair que diferentes crenças influência sobre a economia do indivíduo. Por enquanto, apenas li sobre a confissão religiosa e estratificação social. Sinto que deveria ter absorvido melhor, essa dúvida sacia apenas com vossas opiniões, confrades.
 Vai ter que nascer de novo, dessa vez dar sorte de ser menos burro.
 >lê um pouco apenas livro \r\n >lê um pouco \r\n >um livro \r\n >quer compreender tudo \r\n Leia mais e por mais tempo vários livros, mais de 100 de preferência, relendo alguns deles, e depois volte, plebeu.
