 >não, você não está me entendendo. \r\n >você tem o DIREITO de prover a minha alimentação. \r\n Como você responderia isso, caso fosse dito pelo indivíduo da pica relatada?
 Tenho o direito, e não a obrigação. \r\n Agora me dê licença, tenho mais o que fazer.
 Sou anarquista.
 Significa que escravidão não foi tão ruim assim.
 Concordo. E como direito, posso muito bem abrir mão dele.
 >você tem o DIREITO de prover a minha alimentação \r\n Nada demais, direito não é dever, sendo assim, posso negar gozar deste direito facilmente.
 >>25636292 \r\n O seu direito é a minha obrigação de receber o alimento que você deve prover para mim.
 E você tem o direito de trabalhar na minha plantação de café.
 Direito é dever de um terceiro, se fulano tem direito, então ciclano vai ter que prover pra ele o direito, seja a comida em si, ou facilitar o ato. Agora para com essa merda e vai trabalhar.
 Pois se depender de mim, vai morrer de fome. 
 Ok, então vou usar sua alimentação para chantagear você.
 Pendejo mayate, mierda seca vaya te a morir.
 Aplicando o que entendeu do vídeo do OIavo de Carvalho sobre o ministério da educação, op?
 Já entendi. \r\n Sirva-se a vontade, meu caro niegro. \r\n Mas sem deixar o lixo espalhado pelo chão, por gentileza. 
 >>25636693 
 >>25636693 \r\n Você serve lixo para as visitas. Só pode ser judeu.
 Respondo com um socão no meio da cara.
 >>25636704 \r\n Só para niegros.
 >>25636613 \r\n Como essa cena não deu merda? Um branco matando teutões, isso tem grande repercussão com discurso de nazismo.
 >>25636733 \r\n Eu sei que existe a palavra 'prieto' mas 'niegro'? Nunca ouvi, eles falam 'n.egro' como nós.
