 Qual o distúrbio dele?
 Bundeiragem e esquizofrenia.
 Fraudar INSS.
 Foi pramuitas raves nos anos 90.
 Não tem ninguém errado nessa thread até agora.
 Nenhum.
 Instagranismo.
 >>25637554 \r\n O que isso tem a ver?
 Virgindade.
 Ele queria ser depósito de porra.
 Uma pessoa humilhada demais na vida tende a criar máscaras e criar alter-egos baseado na premissa utópica de reverter/camuflar o cenário do passado. \r\n Isso é ele.
 Não tem distúrbio nenhum, ele é apenas feio como a fornicação e sofre as consequências disso. \r\n \r\n Pensa que é 'depressão' fodendo ele, mas não a vida dele é uma merda porque ele tem essa aparência, muita gente é assim, coping com doença mental.
 É claramente um homem sem alma, um moribundo.
 >>25637620 \r\n >coping \r\n \r\n Escória.
 Ele ficou assim depois de ser condenado e preso por sonegar imposto.
 Cacete, qual nome dele mesmo? Eu tinha uma caralhada de vídeos salvos dos barbantes anteriores em um HD que deu problemas.
 >>25637609 \r\n Sim, além disso, esses alter-egos são desconectados da realidade pois não consideram a aceitação no ambiente social. Ele faz sem dar uma fornicação para nada, pois o que importa é concretizar suas fantasias de infância onde ele queria ser engraçado e popular.
 Ficou louco por ter que esconder a homossexualidade da família.
 >>25638208 \r\n Porra, mas é só olhar pra ele que percebe-se a viadagem. Está escrito na testa dele.
 A família morreu em acidente e ele só vive na base do tarja preta.
 >>25638117 \r\n Marlon.
