 Por que as pessoas famosas fazem procedimentos para alcançar a beleza e no fim acabam ficando todas meia parecidas?
 Sei lá, amigão.
 >meia \r\n O nível deste chan está lá no núcleo terrestre.
 >>25634158 \r\n Só o fato do OP se preocupar a aparência e pessoas famosas já é o suficiente pra saber que estamos lidando com uma biba (ou depósito) que não perde um programa do SuperPop e da Fátima Bernardes. \r\n Se o moderador não fosse tão burro, poderia criar um firewall que usasse palavras chaves como, por exemplo, 'pessoas famosas' e 'beleza', para banir o câncer.
 >meia \r\n É 'MEIO' IGUAIS, SEU ANALFABETO DE BOSTA!
 >>25634194 \r\n >PARECIDAS \r\n FIXADO. EU LOUCO COM ESSA LEVA PÓS-ENSINO MÉDIO.
 >a beleza está nos olhos de quem vê 
 Quem é essa pardinha?
 >>25635472 \r\n Bruna Marquezine e Manu Gavassi, respectivamente.
 >>25635513 \r\n \r\n https://capricho.abril.com.br/famosos/manu-gavassi-chama-jaden-smith-de-crush-e-ele-responde-no-instagram/ \r\n \r\n HUE \r\n \r\n Ela sabe que o filho do Will Smith é bundeiro?
 Feministas estavam certas quando falaram de padrão de beleza, uma coisa é bonita e é isso que todo mundo quer.
 >>25635538 \r\n Fonte: teu cu.
 A verdade é que ser igual é muito mais fácil. É muito difícil lidar com suas diferenças sendo famoso, todos julgam suas peculiaridades e você vive em um inferno existencial. Sendo assim, é mais fácil tentar deixar o seu corpo o mais padronizado possível, assim o público vai parar de apontar para as suas supostas imperfeições.
 Foi você que postou aquela bosta que a 'Manu Gavassi' se tornou a Marquezine?
 >sobre na vida e fica famoso por causa da aparência \r\n >muda \r\n \r\n Não entendo.
 >>25635513 \r\n O mais surpreendente é você conhecer a outra.
 Porque o gosto do brasileiro médio também é parecido. Basta ver como revistas como a Sexy foram selecionando as meretrizes da capa.
 Mas a Bruna é linda, mané. Fica tirando, mas não sabe de nada. Neymar realmente foi um cara sortudo de namorar a bruninha, um dia ele encontra uma moça igual. \r\n \r\n Ela é linda e sabe amar de verdade, pena que vota no PT.
 >>25635804 \r\n Saí daí, Menônio Norman.
 Pardos e pardas são lixos humanos.
 É a maldição da Meg Ryan. R.I.P. Luisa Sonza.
