 Malditos bêbados, anões. \r\n Puta que pariu, eu estava passando agora em frente a um bar e alguns bêbados malditos começaram a rir e me chamar de estranho. Eu não fiz merda nenhuma para esses vermes terem me chamado assim. \r\n Caralho, eu estava voltando do cinema, estava usando minha camiseta do Burzum e andando todo de judeu, estava vestido normalmente. \r\n \r\n Vai tomar no rabo, estou pensando em pegar o revólver do meu pai e ir lá resolver isso.
 Olha lá o estranho!
 >Vai tomar no rabo, estou pensando em pegar o revólver do meu pai e ir lá resolver isso. \r\n Era só xingar eles e depois tomar uma como um normie.
 Bebados conseguem ser piores que maconheiros. \r\n \r\n Matem um pingaiada hoje mesmo.
 >>25636413 \r\n Olha lá, o anão estranho andando de pret o . \r\n Huehuehuehuehue. \r\n Muito estranho.
 Perdi pra essa fanfic. Relaxe, op. O Brasil é um país cheio de gente estranha e nojenta ainda piores do que você. Você é só mais um.
 Tem que dar risada mesmo do manginão passando na rua.
 Estoure uma garrafa de cerveja no pé do ouvido de um deles, simples. Se alguém ainda quiser encarar puxe o gargalo e parta pra cima.
 >>25636424 \r\n t. maconheiro.
