 Anões, acabei de ver o filme da pica relatada e agora entendo o porquê dos europeus serem tão cornos atualmente. Eles sofreram muito no passado e sabemos que ciclos fazem parte da nossa história. O conforto que nos é proporcionado hoje vem de todo o suor, sangue e sacrifício dos nossos antepassados. Provavelmente haverá muito horror no futuro por causa do nosso conforto de hoje. Boa noite.
 >ninguém mais precisa saber caçar, matar, ser um protetor do caralho, ser resiliente, saber se virar ou ser um porradeiro casca grossa do caralho pra viver bem \r\n >'por que são tão cornos?' 
