 Anões NEETs, com que frequência vocês tomam banho? Eu tomo todo domingo. Odeio tomar banho, ainda bem que o ser humano tem mais de 300 mil anos de evolução e desenvolveu um sistema de auto-limpeza que não exige vários banhos diários. \r\n \r\n EU FECHO COM A EVOLUÇÃO! 
 De dois em dois dias, no máximo três. Se não tomar, a cama fica fedendo.
 Tomo toda vez que eu tiro meu pai pra fora e sobe aquele cheiro de cemitério.
 > 300 mil anos de evolução \r\n >desenvolveu um sistema de auto-limpeza \r\n Os seres humanos estão virando gatos?
 Sempre quando volto da minha caminhada e quando vou dormir. Ser NEET não é justificativa para ser gordo e sujo.
 >>25636118 \r\n Já disseram que eu sou um gato, sim.
 Tomo banho duas vezes por dia, às vezes três quando está fazendo calor.
 >>25636126 \r\n Não tomar banho não tem nenhuma relação com ser gordo. Desligue o projetor.
 >>25636137 \r\n Eu iria usar 'sedentário'. Se você faz qualquer tipo de atividade física o suor é inevitável. Vai passar o dia inteiro suado no quarto depois disso?
 Se fico um dia sem banho já fico seboso, não sei como vocês conseguem.
 >>25636137 \r\n Claro que tem, 90% da gordice vem da preguiça e do mau-caratismo. \r\n \r\n Não se cuidar é falta de respeito próprio, desleixo e preguiça. \r\n \r\n Sou neet e tomo banho pelo menos uma vez a cada dois dias, as vezes todos dias, dependendo da demanda, como nos dias mais quentes.
 Tomei banho hoje cedo e daqui a pouco vou tomar outro, antes de sair de novo.
 Estou por volta dessa média também, OP. Tomo um ou dois banhos por semana. Não saio de casa e não durmo com ninguém mesmo, fornique-se.
 Quando o meu cabelo começa a coçar demais, mais ou menos uma vez por semana.
 >>25636832 \r\n Depois vocês reclamam de estarem ficando carecas. São todos porcos que nem lavam a cabeça direito. \r\n \r\n Ainda acha que memenoxidril vai fazer o cabelo crescer de novo. Paguem o preço de serem porcos.
 >>25636846 \r\n \r\n Não tenho nem sinal de calvice, mas acho que vou ficar careca, pois meu pai também é. Então por que eu ficaria perdendo tempo jogando água no corpo todos os dias?
 Todos os dias, 2x por dia. Uma vez antes de sair, outra com a minha fruta, antes de dormir. \r\n \r\n Also, como alguém odeia tomar banho? Eu acho extremamente relaxante ficar debaixo da água quente apesar de saber que não é saudável , poderia passar um dia inteiro de pé, parado, só enjoando a água.
 >>25636791 
 >>25637214 \r\n >outra com a minha fruta \r\n \r\n Vocês fodem muito?
 Agora mesmo estou numa koshertona sem banho que completará 3 semanas amanhã. Sou NEET e tenho depressão, portanto nunca saio de casa e me desprendi dessas futilidades de normies. Enfim, tem dias que a coceira na cabeça fica insuportável, mas nada a ponto de valer o esforço de tomar banho. O meu cheiro eu nem sinto mais, só lembro dele quando minha mãe reclama. Sem escovar os dentes já perdi as contas de quanto tempo estou, deve ser em torno de 4 meses.
 >>25637240 \r\n Obviamente.
 >>25637713 \r\n Obviamente sim ou obviamente não?
 >>25637723 \r\n Talvez sim, talvez não…
