 Estou com vontade de me matar, o que eu faço pra isso parar? Estou meio bêbado. \r\n \r\n Sim, é uma pergunta séria, por favor me ajudem.
 Se mate, ora porra.
 Se fornique aí.
 Se você morrer, a vontade vai passar.
 Faça uma live no liveleak.
 De verdade, eu estou tremendo, nada faz sentido, eu preciso de algo pra me matar.
 Você sou eu? Hoje vomitei duas vezes por sensação de desespero.
 >trabalhe \r\n >estude \r\n >durma \r\n >coma algo \r\n >assista algo \r\n >jogue algo 
 >>25637759 \r\n >>25637754 \r\n Caralho, vocês são muito viados ou são depósitos de porra.
 É melhor você dar vazão e acabar com essa desgraça que é a sua vida logo, op.
 >>25637754 \r\n Pegue um cabo, parênquima paliçádico de notebook ou televisão. Calça comprida ou lençol de cama, enrole no pescoço e se enforque. \r\n \r\n Dentro poucos minutos você vai morrer e toda essa angústia vai acabar. \r\n \r\n Tenha uma boa a tranquila morte.
 Se mate, ninguém gosta de você mesmo. \r\n Also, filme para os anões o ato.
 Pare de ser bicha e vá dormir.
 Parece que você não tem nada a perder. O que você faria se não tivesse nenhuma consequência negativa pros seus atos? \r\n Eu sempre quis testar se o choque elétrico na cabeça curava depressão. Alguns estudos indicam que sim. Você pode testar isso. \r\n Se você acabar se matando eu tenho uma dica muito importante pra você que você precisa se lembrar: Escolha reencarnar numa vida com lições mais fáceis de aprender. . Pode não fazer muito sentido agora, mas você vai me agradecer depois.
 Se masturbe. É temporário, mais funciona. Sou uma prova disso.
 >>25637954 \r\n Comigo é o contrário. Fiquei dois dias de nofap e bastante tranquilo, perdi a uma hora e já estou com pensamentos de me matar e sensação de vazio.
 Bêbado depressivo é o pior tipo de bêbado que tem. Tome uma agua com açúcar que da uma melhorada, OP.
 Sempre a única opção.
 Eu tenho vontade de me churrascar por causa do meu asperger.
 Ironicamente, o que me ajuda a parar, é beber. Talvez você precise beber mais.
 Anão é cusão, ninguém ajuda o pobre rapaz.
 Vá dormir pensando em coisas boas.
 Entre: www.cvv.org.br \r\n Ligue: 188 \r\n \r\n Sua vida importa. 
 >>25638076 \r\n É anônimo? Estou pensando em ligar só pelo lulz.
 >>25638090 \r\n Por favor, não faça isso. \r\n Amanhã talvez seja você precisando de verdade e alguém esteja na linha só pelo lulz.
 Quando eu estou em um dia ruim, me sentindo ruim, chegando ao ponto de querer morrer, eu penso que existem pessoas em situações muito piores e miseráveis no mundo e que lutam todos os dias para sobreviver e que boa parte dessas pessoas são mais felizes do que eu. \r\n \r\n Então eu me desafio a ser mais forte nesse dia. Lembre-se, OP, o que faz você ser mais forte são os dias ruins e não os dias bons, basta você não se deixar abater e encarar como um desafio. \r\n \r\n Mas pode ser que esse sistema não funcione para você, cada um reage de uma maneira. \r\n \r\n Also, se a bebida te deixa depressivo, pare de beber.
 >>25638062 \r\n Secundo. Ter sonhos bons é uma terapia extremamente efetiva para aliviar o stress. Nossa mente fica mais sensível enquanto sonhamos, então as amarras mentais ficam mais soltas, permitindo um maior relaxamento. Eu sempre acordo relaxado depois de um sonho agradável.
 >>25638097 \r\n Que mensagem linda, cara! 
 Procure ajuda, Ronald Rios.
 OP, eu senti exatamente a mesma coisa ontem após fumar maconha. \r\n Estava sentindo um incomodo existencial enorme, puta que pariu. Encolher até sumir, era isso que parecia resolver meu problema. \r\n Teve um momento que eu estava quase indo na cozinha me matar. Puta que pariu, fiquei com muito medo de tudo. \r\n Eu não sabia se era um ataque de síndrome do pânico ou era só psicológico. \r\n \r\n Hoje eu acordei tranquilo, mas extremamente cansado. Cansaço semelhante a ressaca. \r\n Enfim, tomem cuidado ao fumar maconha.
 >>25638154 \r\n Eu tive uma paranoia quanto a palpitação, você já teve isso, anon? \r\n \r\n Pensei que ia morrer, meu coração estava muito acelerado, por causa disso não uso faz 2 meses já.
 >>25638154 \r\n Fumar maconha quando você não está com boas vibes, é furada.
 Eu queria muito poder te ajudar, anão. Porém, passo por isso de duas a 3 vezes por semana. Não é algo que eu queira fazer, mas acabo tentando. Pra mim é como estar em um carro quebrado indo direto pro precipício, você pisa no freio e ele acelera. \r\n \r\n Eu costumo escrever quando estou assim, vou colocar o último texto meu aqui, ele começou como uma carta de despedida. \r\n \r\n Eu tentei me convencer que essa não era a saída. Quando me falaram que iam cuidar de mim, eu acreditei e me joguei nisso. Quando me falaram que a família era a resposta, me joguei nisso também. Fiz isso com religião, trabalho, lazer, estudos. Tudo ao mesmo tempo, depois tudo separado. \r\n \r\n Tentei focar em cada atitude pequena que me fazia bem. Teve dias que eram 4:30 da manhã e eu estava fazendo um café, teve dias que eu fumei 7 cigarros um atrás do outro pra ver se isso tudo passava. Quando percebi que limpar o quintal me deixava bem, passei a fazer todo dia, limpava tudo que eu via pela frente. Me falaram que manter o ambiente organizado e limpo era bom, comecei de separar todos os arquivos do meu computador em pastas por tipo, assunto e etc. Meu quarto? Todo dia tirava a poeira dos móveis, passava pano no chão, organizava as mesas. \r\n \r\n Depois foi o banho, comecei de tomar 4-5 banhos por dia, teve um dia que deu um intervalo de 30 minutos entre um banho e outro, a única coisa que eu fiz foi ficar deitado e mesmo assim fui pro chuveiro. Me contaram depois que eu deveria ocupar ainda mais meu tempo, manter a cabeça focada em coisas construtivas. Pois bem, comecei de fazer publicações, logos, folders, banners, uma linha de estampas pra camisetas, enfim, tudo que eu pude imaginar para ocupar minha cabeça. \r\n \r\n A música por um curto período de tempo foi o que conseguiu me acalmar, é de fato o que eu mais vou sentir saudade. Mas, como falei, foi por um curto período. Hoje o eterno vazio que me acompanha pelas minhas atividades diárias acabou consumindo o prazer que eu tinha em ouvir e produzir músicas. \r\n \r\n Enfim, o complicado, e o que quase me manteve aqui, foi que quando você come uma comida muito gostosa, tem uma tarde muito boa, recebe uma mensagem que imaginava que jamais receberia ou passa um tempo fazendo uma atividade que te traz realização, você sente toda a alegria e a vontade de viver. Você pensa “Caralho, como que eu fui pensar em fazer uma besteira dessas? A vida é boa demais”. Você acha que não tá sabendo aproveitar ela e foca em manter esse pau no meu cu. Mas, você não consegue manter. Acaba que sua mente se perde novamente no labirinto de memórias, situações de um passado distante, expectativas e sonhos destruídos, saudades e confusões que é difícil sair. Você busca cada vez mais enxergar algo de bom mas sua visão escurece, você só pensa em como tudo é ruim e duvida da sua capacidade de sair daquilo. \r\n \r\n Pra alguém com uma base boa é fácil dizer que isso é só um momento ruim, que temos que procurar a ajuda e tudo mais. Mas e quando você tem uma ou duas pessoas no mundo que possam te ajudar, porém elas não podem falar contigo naquele momento? E quando não tem pessoa nenhuma? E quando tem, elas estão disponíveis mas você fica pensando em quantas vezes veio com essa mesma conversa e em como você está sobrecarregando ela? E quando ela tá passando por uma situação parecida e você tem medo de passar isso tudo pra ela e tem medo de ela piorar? Você começa de lembrar de todas as vezes que buscou ajuda dessa pessoa, de como ela deve estar cansada disso, de tudo o que ela fez por ti. Acha que tudo isso é demais, acha que você não merece o empenho da pessoa e acaba deixando isso quieto. Pensa que é só mais uma noite ruim, que isso logo vai passar, que você vai tomar um banho, deitar na cama, dormir e acordar 100%. Você deita e dorme, mas acorda pior que no outro dia. Sem entender nada, vai no banheiro, olha pro espelho e pensa “tu não tem jeito”. Essa é a pior sensação, os outros desistirem de ti não tem um décimo do peso de quando você desiste de si mesmo. Não falo isso relacionado a não alcançar um objetivo como um emprego, abrir uma empresa ou conseguir estudar para uma vaga em uma universidade boa. Falo isso sobre quando você desiste de continuar lutando por si em um nível muito mais baixo, porém mais importante. Quando comer, tomar água, dormir, levantar, se mexer, tudo isso para de fazer sentido. Quando o simples fato de você lembrar que existe e que é você é você te causa dor e incômodo. Quando a única coisa que você consegue sentir é uma queimação pelo corpo todo, um aperto no peito, as costas e ombros tensos e uma profunda tristeza que te impede de sentir o gosto da comida boa, da atividade que te ocupa e de tudo isso que te fazia sentir-se vivo. \r\n \r\n Nesse estágio, caso você ainda não tenha feito nada, ou você acaba tendo coragem pra terminar com isso tudo, ou em um esforço que colocaria qualquer filósofo estoico no chinelo levanta da cama e continua mesmo assim. Mesmo que doa, mesmo que seja desconfortável, mesmo que não faça sentido, você continua. Você cria raiva de si mesmo, do que sente, do que pensa, de tudo. Porém o cérebro funciona por recompensa, e o seu problema é justamente não conseguir recompensa pelas suas atividades executadas. Em semanas tudo volta, tudo fica escuro, doloroso e sem sentido novamente. Aí a realidade bate e você não entende porcaria nenhuma, fica pensando “nossa, eu estava tão bem, o que aconteceu?”. Você continua se odiando, mas dessa vez não é o ódio saudável que te faz querer mudar e melhorar, é o ódio que te faz querer destruir e apagar da existência. \r\n \r\n E é aí que você morre por dentro e tanto faz se você ainda respira ou não.
 >>25638076 \r\n Queria tentar gerar um pouco de lulz no chat, mas com essa lista de espera não tem como.
 >>25638154 \r\n Você ficou pertinho de psicotizar e se fornicar pro resto da vida. \r\n Pare de fumar maconha e fique de olho nesse seu cu.
 >>25638161 \r\n Já sim, anão. \r\n Isso é tudo criação da nossa cabeça, nada disso é real o suficiente para nos matar, mas faz um enorme estrago psicológico. \r\n Teve uma vez que após usar eu estava deitado 100% anestesiado. Por um longo tempo eu pensei que estava vegetando. \r\n \r\n A dica que eu dou é: aproveite. \r\n Sério, por mais fodido que seja o pau no meu cu que você esteja sentindo, tente tirar proveito dele. Quando eu fico travado assim eu coloco uma música condizente, fecho os olhos e me esbarro nos próprios pensamentos.
 >>25638169 \r\n Obrigado por isso, você ajudou alguém hoje.
 >>25638154 \r\n Se você não estiver com a mente estavél acontece isso aí mesmo, você acaba deixando os seus pensamentos te levarem e acaba virando um mero passageiro dentro da sua própria mente, é por isso que quem tem cabeça fraca não pode fumar maconha.
 >>25638209 \r\n \r\n Em que sentido, anão?
 http://suicidio.com.br/ \r\n \r\n De nada.
 >>25638226 \r\n Meu Deus, não cliquem. \r\n Isso vai fazer vocês se matarem.
 >>25638202 \r\n Acho que da próxima vez que eu for usar vou testar dá 1 tragada, depois de um tempo outra e assim por diante, estou com muito medo mas a sensação é muito boa.
 >>25638253 \r\n Agora estou com medo.
 >>25638253 \r\n Estou no celular, o que é?
 >>25638278 \r\n Relaxa, anão. \r\n Está com medo de si mesmo?
 Entende inglês? \r\n Esse vídeo aqui vai te ajudar.
 >>25638226 \r\n Já que não abre no celular, provavelmente é um jumpscare.
 >>25638318 \r\n Superior.
 >>25638226 \r\n >>25638322 \r\n É uma animação em Flash com trechos da Bíblia.
 Beba bastante e vá para o lugar mais perigoso que conhece arrumar confusão.
