 >tem olhos azuis \r\n >queria ter olhos pretos \r\n >namora esse otário \r\n Caralho, tem gente que não tem noção do quão privilegiado é em decorrência do fato de ser branco. Tanto pardola ou judeu morrendo de vontade de ser branco.
 Eu só queria não ser um completo danificado, anon. Fornique-se o resto.
 >>25635609 \r\n Porra, eu não sou, e ainda assim não valorizo.
 Não ironicamente ficou melhor com os olhos escuros.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, há alguma forma de diminuir a melanina no corpo? \r\n \r\n Sou muito branco - meu apelido na infância era palmito, fantasminha, etc, e não era raro me pararem na rua e falarem 'caralho, como você é branco, vai tomar um sol'. Nasci com os olhos azuis e cabelo castanho, mas os olhos escureceram logo no início da infância e o cabelo foi ficando escuro por causa deste sol infernal. \r\n \r\n Queria saber se há como voltar com o cabelo castanho, pelo menos.
 >>25635733 \r\n Não.
 >>25635733 \r\n Mora onde? Sou branco pra caralho pros padrões brasileiros e isso nunca aconteceu comigo, mas moro no interior do Paraná. Aqui, gente branca é comum. Aposto que você é carioca ou nordestino.
 >'sou branco' \r\n >'diminuir melanina no meu corpo' \r\n \r\n Rapaz…
 Falta de escassez causa isso. \r\n \r\n É aquele papo, quem conviveu com favelado, é o que mais odeia essa escória.
 >>25635733 \r\n Chegou o pardo que acha que precto chamando-o de 'branco' representa a realidade.
 >ele acha que vai deixar de ser feio ou bonito pela cor do olho \r\n \r\n KEK.
 >>25635733 \r\n KEK.
 >>25635707 \r\n Secundo. Eu tenho a impressão de que olhos escuros rejuvenescem, mas olhos claros ainda são mais agradáveis de se admirar.
 Tenho olhos azuis, sou alto, tenho barba loira; tais elementos automaticamente me tornam um 8/10, apesar de eu ser danificado da cabeça, pedoleiro, narigudo, burro e mesquinho. Isso abre as portas com inúmeras depósitos de porra.
 Eu tenho olhos pretos que ficam vermelhos quando estou bravo.
 >>25635733 \r\n >Queria saber se há como voltar com o cabelo castanho, pelo menos. \r\n \r\n Olha, minha barba está ficando loira sozinha. Espero que meu cabelo acompanhe.
 Como é os vossos olhos, mamões? Os meus são assim, mas o verde e o castanho não se misturam, e o meu castanho é mais claro. Invejem meu sharingão.
 >>25635902 \r\n São. Percebi que falar o 'vosso olho' ficaria estranho, e esqueci de mudar o resto da frase.
 >>25635784 \r\n Secundo. \r\n Olho azul em alguém feio é que nem uma torta de merda, pode ser uma torta, mas ainda é de merda.
 Todo vídeo o Buzzfeed tem um gay, que forçação chata, e a lente de contato azul no olho castanho fica muito falso.
 >>25635979 \r\n >Todo vídeo o Buzzfeed tem um gay, \r\n Meu caro, todos que trabalham no Buzzfeed são gays. Não sei como você ainda não notou isso.
