 Acordei do coma e descobri que Code Geass vai ter uma terceira temporada. \r\n O que mais vão inventar agora?
 Não é terceira temporada, é um filme que é a continuação dos filmes de Code Geass. \r\n E os filmes são um compilado da série, só que em outra timeline (a Shirley sobrevive nesse universo). \r\n \r\n Ou seja, pode jogar no lixo.
 >>25638707 \r\n Você está brincando, né? \r\n Não brinque com o meu kokoro.
 >code guibunda 
 Que animu BOSTA.
 >>25638717 \r\n Não. Na série Lelouch morreu. \r\n Nos filmes (Lelouch of the Retcon), nem tanto…
 >>25638816 \r\n >Na série Lelouch morreu. \r\n Já faz mais de 10 anos que a segunda temporada acabou e ainda tem gente que não entendeu que a cena final na carroça foi deixada em aberto de propósito, pra se um dia eles quisessem fazer uma terceira temporada. \r\n Os filmes não foram feitos pra deixar esse ponto mais claro pra retardados que não entenderam o fim do anime, os filmes foram feitos porque Code Geass é uma bagunça, tem um monte de coisa no meio que não faz o menor sentido, e eles queriam mudar pra fazer uma terceira temporada mais limpa. Só aproveitaram pra esclarecer pros retardados que o Lelouch talvez não tenha morrido.
 >>25638921 \r\n Que nada, o diretor confirmou que ele morreu. \r\n Ele afirmou que a timeline da série é distinta do filme. \r\n \r\n Essa porra já faz tempo, pare de especular que ele virou carroceiro.
 >>25638992 \r\n Meua migo, não seja burro, o diretor pode confirmar o que quiser, você acha que o estúdio liga? E se o diretor confirma uma coisa que claramente contradiz a intenção de uma cena, você liga? \r\n Fato é, quando a C.C. fala 'Ne, Lelouch?' na cena da carroça a intenção é óbvia: deixar as coisas ambíguas. Ela estava figurativamente falando com o Lelouch que esta com ela? Ou não? Se você não consegue ver a intenção de ambiguidade aqui eu apenas sinto, assista de novo e pense criticamente nas intenções financeiras que um estúdio de anime tem. Se o estúdio quisesse fazer uma terceira temporada um, dois anos depois da segunda temporada eles conseguiriam facilmente dizer que o Lelouch nunca morreu, e que a C.C. realmente estava conversando com ele naquela cena final, independente da opinião do diretor. E se o diretor fizesse birra seria mandado embora. \r\n Mas não foi isso que aconteceu, eles esperaram quase dez anos, e em vez de só fazer uma terceira temporada eles fizeram filmes antes, pra atingir uma audiência nova, e pra mudar coisas na história que são convenientes pra eles.
 >>25639046 \r\n Tá, ele virou um carroceiro, Lelouch of the Carroça.
 >>25639046 \r\n Alguém tem essa cena da carroça? Eu dropei o anime mas eu gostaria de vê-la.
 >>25639067 \r\n Deixa, eu achei.
