 O chan tem toda razão. Só depósitos de porra feias, balzaquianas e mães solteiras vão pra balaids hoje em dia. \r\n \r\n Olha essa merda na Noruega. Mesma bosta daqui onde eu moro, um monte de gordas, feias e acabadas.
 Gigacope.
 Não sou viadão, mas os homens que estão trabalhando são mais bonitos do que as porras das modelos que estavam desfilando.
 >>25637218 \r\n \r\n Quem é que vai contratar homem feio pra ser go go boy?
 >>25637218 \r\n É viadão, sim.
 Depende da balada e da região onde você mora. Tem balada no Brasil que tem até menina de 12 anos.
 >>25637225 \r\n >ele acha que as depósitos não gostam de um Ed júnior \r\n BAIANÃO CAPIAU.
 >balada para BALZACAS com a presença de GOGOBOYS \r\n \r\n Seriosamente, isso é um clube de strip feminino, cara. COmo você é burro.
 Se for para uma cidade do interior do RS, a balada vai ser só raparigas jovens e lindas, porém burras e pobres.
