 Nos últimos dias estou tendo os pensamentos mais perturbadores que já fui capaz de cogitar. Refletindo sobre a realidade e a natureza das coisas, me vi atormentado pela possibilidade da existência ser inteiramente má. O medo de estar certo tomou conta do meu peito, meu coração acelerou e o pensamento não parava de se construir na minha mente, não conseguia parar. Tentei focar apenas na respiração, mas tudo o que eu podia sentir era meu coração acelerando e o pensamento despedaçando a minha mente. \r\n \r\n Fiquei abismado com a possibilidade de sim, existir Deus, mas esse Deus ser inteiramente mal, capaz de criar uma realidade onde sua maldade pudesse se manifestar, criando seres apenas para o sofrimento e a morte. A vida seria um jogo, onde o objetivo seria a imortalidade, mas que jamais poderia ser alcançada. O homem almeja ser deus, mas jamais poderá ser. Essa seria a forma de Deus demonstrar seu poder, e seremos, através do sofrimento, escravos incapazes de fugir. \r\n \r\n A realidade seria uma simulação, a vida uma piada de mal gosto, e nem mesmo o Criador seria imortal, pois ele mesmo seria Deus apenas na sua realidade inventada. O único propósito da realidade seria a vontade de Deus extravasar a sua insatisfação com a própria vida. Ele mesmo já poderia estar morto, e o Universo sendo emulado em uma de suas máquinas. \r\n \r\n Alguma anão é capaz de descontruir esse meu pensamento? Já perdi as esperanças.
 >a existência é má \r\n >Deus é mal \r\n \r\n >vida é ruim porque não consegue comer buceta e emagrecer \r\n \r\n Meu Deus, que sofrimento!
 Sim, Deus existe e ele é mal. O mundo é cruel. \r\n Não se perda no desespero pois somos capazes de lidar com isso. O próprio João Filho de Peter falou sobre isso: https://www.youtube.com/watch?v=51IciCvDgBo \r\n O lado bom é que não precisa ser assim pra sempre. Se você continuar o seu desenvolvimento espiritual você poderá se livrar da prisão da realidade após a morte e ajudar a lutar contra o Demiurgo pelo controle do universo.
 >>25636216 \r\n O OP não mencionou buceta e emagrecaer. Você está projetando.
 >>25636240 \r\n Pau no cu do Demiurgo! Eu vou arrebentar ele na porrada!
 >>25636251 \r\n >emagrecer 
 >>25636240 \r\n Te apresento: Yaldabaoth.

 >>25636251 \r\n >fala que a vida é ruim \r\n >não dá um motivo concreto \r\n >hurr projetando \r\n \r\n É advogado dele agora, merdão? Se ele não deu exemplos é ÓBVIO que sofre apenas por coisa bosta de adolescente, e não quer ser julgado pelos anões por isso.
 >>25636240 \r\n \r\n Como poderia haver algo após a morte se somos apenas a simulação de Deus, ou como prefere chamar, Demiurgo?
 Aos que estão fazendo pouco caso do meu sofrimento, eu tenho muita compaixão por vocês. Sei que também sofrem, independente pelo o quê. Eu respeito o sofrimento de vocês, pois também sofro. Agora se não quer adicionar, não vem subtrair.
 >>25636366 \r\n Apenas o mundo dos vivos é uma simulação e prisão. O Demiurgo criou apenas esse mundo e não o resto da existência, no qual ele não tem controle. Existes seres acima do Demiurgo, por isso não o chamo de 'Deus'. \r\n Após a morte podemos ir a vários possíveis mundos mas teríamos apenas um descanso temporário se não fugirmos do ciclo de reencarnação. \r\n O jeito mais comum de sair do ciclo de reencarnação é completar a sequência de aprendizados que o Demiurgo criou pra nós através de experiências de vida mas ao perceber que ele próprio é imperfeito e assumir o compromisso consigo mesmo de pular essas lições, podemos escolher permanecer em dimensões superiores.
 >>25636464 \r\n \r\n Anão, vou recriar o parênquima paliçádico no abismo, apareça lá e me conte mais sobre o Demiurgo. O tema me causa muita ansiedade, mas estou disposto a enfrentar meu medo.
 Não sei se existe Deus, mas existe um abismo. \r\n E no seu fundo há Arimã.
 >>25636384 \r\n Vá se fornicar, bicha.
 >>25636503 \r\n \r\n Não escuto nem fodendo.
 Isso é princípio de esquizofrenia, op.
 >>25636384 \r\n >se não quer adicionar, não vem subtrair. \r\n Chegou a vagabunda do cancro.
 >>25636240 \r\n >>25636464 \r\n Não faz sentido ver o Demiurgo como um ser maligno. Os sistemas de moralidade humana não se aplicam a ele. Se superar o derrotismo e entrar em contato com ele de mente aberta e entender como ele pensa pode conseguir vários favores para melhorar a sua vida.
 >>25636660 \r\n Vai tomar no cu, demiurgo, quando eu te achar eu vou te mostrar com quantos paus se faz uma canoa.
 >>25636660 \r\n >número da postagem com '666'. \r\n Você não me engana, safado. \r\n Eu só te perdoo se você me der uma empresa milionária, uma esposa 10/10 e um castelo.
 >>25636482 \r\n Eu coloquei um print desse parênquima paliçádico lá. Se não me der uma pergunta não sei o que eu poderia falar. Lá vai ter gente que sabe mais do que eu pra ajudar.
 Nunca seremos capazes de entender o mundo em sua totalidade, porque somos uma parte de um todo e uma parte não pode compreender um todo no qual está contido(leia sobre o teorema da incompletude de Gödel). Só podemos conhecer frações da Verdade. \r\n \r\n Sei lá, a existência por si própria é tão absurda… Acredito que existe um deus, que nos é incognoscível, e na imortalidade da alma, mas só conhecerei a verdade na morte.
