 >entendemos os mecanismos bioquímicos que agem no cérebro e nos fazem ficar tensos e preocupados \r\n >tomamos consciência de toda a cadeia de fenômenos psicossociais que nos inibe e influencia \r\n >entendemos todo o espectro emocional que nos engatilha a timidez e importância que damos para as opiniões alheias \r\n >continuamos extremamente dependentes da opinião e aprovação dos outros \r\n \r\n Por que caralhos é tão difícil colocar em prática algo que você já está consciente e compreende totalmente o funcionamento? Sabemos amplamente o quão prejudicial e infrutífero é, e sabemos perfeitamente como funciona e nos atinge. Então por que diabos não conseguimos colocar em prática e erradicar essa mentalidade de vez?
 Porque a sua sobrevivência depende da opinião e aprovação dos outros. Não é óbvio que o ser humano, apesar de ter condições de sobreviver sozinho, é quase que 100% necessitado de sobreviver em sociedade? Ainda mais considerando que todo terreno é posse de alguém ou do estado. \r\n \r\n Eu não sei de onde você tirou essa idéia absurda de que você deveria não se importar, ou que você deve ter uma emoção X ao invés de Y, só porque não gosta da emoção X e prefere a emoção Y. Por que não pensa nas consequência objetivas e práticas das coisas? Ou no propósito final?
 EU SÓ QUERO FAZER ALGO E NÃO DAR UMA FORNICAÇÃO PRO QUE VÃO PENSAR. PUTA QUE PARIU, POR QUE DIABOS É TÃO DIFÍCIL, CÉREBRO FODIDO DO CARALHO? 
 >>25638689 \r\n É difícil porque quem controla o nosso cérebro somos nós mesmos. Enquanto não despertar, vai culpar a ciência, a teoria, os descolados, o seu próprio cérebro, enfim, vai arrumar uma desculpa para fugir da sua responsabilidade para com a sua própria existência.
 O que te faz dependente da aprovação dos outros não são componentes químicos, mas seu ego. Você precisa matá-lo.
 >>25638758 \r\n Lá vem essas tourobostas budistas misturadas com psicanálise. Como? 
 Saber qual é o problema é diferente de saber qual a resposta do problema.
 A premissa falsa que você ocultou é a de que estar consciente automaticamente te dá controle sobre si mesmo. \r\n \r\n A consciência é um observador, temos diversos agentes no cérebro que sobrepõe essa consciência. A consciência busca apenas validação lógica, e não um correspondente comportamental. \r\n \r\n Você chegar em conclusões lógicas e coerentes de como se portar te dá satisfação consciente, mas o seu comportamento não vai mudar, e sua consciência vai ficar confusa. \r\n Para adquirir o real controle, você deve cercear suas liberdades. Pare de dar a si mesmo liberdade de escolha. Você sabe conscientemente que não é preguiçoso, que tem capacidade. Mas na prática você escolhe ficar punhetando pra traveco no /b/. Por quê? Porque você se deu essa opção. O seu corpo não segue sua consciência, segue o caminho de menor despendimento de energia pra maximização do prazer. Só em retrospecto é que percebemos conscientemente o quão animalescos estávamos sendo. \r\n \r\n Schopenhauer quem disse: 'O homem pode fazer o que quiser, mas não pode querer o que quiser'. Somos escravos do que realmente queremos, dos nossos desejos. Limite suas possibilidades, acrescente ordem, hierarquia, disciplina, tirania. Isso te trará sofrimento corporal, mas sua consciência estará satisfeita. \r\n \r\n É isso que o Peterson prega. Um antídoto pro descontrole, pro caos que é sua vida.
