 https://istoe.com.br/mae-fantasia-o-filho-como-escravo-e-e-acusada-de-racismo-nas-redes-sociais/ \r\n \r\n NPCs são fascinantes. Uma depósito fantasiou o filho de escravo aqui na minha cidade e as pessoas só sabem falar disso. O interessante aqui é observar como nos primeiros comentários ninguém vê absolutamente nada de errado, até elogiam a mãe pela criatividade e pela bela fantasia, mas bastou que uma única pessoa visse maldade naquilo para que o resto do quejim minas mudasse completamente de perspectiva e visse aquilo como algo horrendo e ofensivo. \r\n Escravos são personagens da nossa cultura e querendo ou não estão fortemente presentes na história brasileira. Se fosse errado representa-los, então não deveriam haver novelas ou peças teatrais que lucram em cima disso. \r\n O pior é que agora estão planejando boicotar todos os postos de gasolina que essa depósito é dona. Ela possui uma rede de postos e estão espalhando para o quejim minas onde não abastecer. Minha mãe meu pai já receberam essa porcaria. Até sendo processada pelo ministério público a depósito está sendo, inacreditável.
 >depósito de porra se fodendo \r\n \r\n Louvado seja Deus.
 Fornique-se o buraco de merda que você mora e fornique-se as intrigas dos ratos que nele habitam.
 >>25636958 \r\n Lacrou.
 O brasileiro sempre copiando o pior do que há lá fora. Isso tudo gira em torno da ideia de 'blackface'. Algo que não tem o mesmo peso aqui. \r\n \r\n As pessoas na sua cidade realmente dão uma fornicação? O fato dela não ter sido capaz de conceber que daria merda, implica que ela vive em um lugar quase que 100% branco onde pessoas não são tão grifinoristas. Talvez ela seja apenas burra.
 As desgraças reclamam dos personagens egípcios serem interpretados por gente branca em alguns filmes, mas choram quando colocam um paixão para interpretar um personagem paixão. \r\n Fornicação.
 >>25638228 \r\n A criança em questão era branca pintada de judeu e caracterizada como escravo.
 Graças às redes sociais, qualquer deslize é motivo para perder emprego, ser processado ou até morrer. Tempos sombrios.
 >>25637449 \r\n >As pessoas na sua cidade realmente dão uma fornicação? \r\n Provavelmente não, devem ser só os intelectuaizinhos e universitários habituais fazendo barulho. Eu duvidaria muito se o boicote aos postos dela seja expressivo.
 E qual é o seu ponto, OP quejim minas? Quer que o chan salve os postos da sua mãe quejim minas? Que se fornique você e ela o quejim minas, todos.
 >acham ok se fantasiar de bruxas, que eram perseguidas e mortas de forma cruel \r\n >condenam uma fantasia de escravo \r\n Já reclakosherm até de fantasia de índios, a incoerência é uma merda. No mais, o que vemos é apenas o efeito manada.
 >>25639051 \r\n >fantasias \r\n Fixando.
 >>25636907 \r\n Não é querer advogar o diabo não, mas isso pega mal pra cacete. Ela teve o trabalho de pintar a criança de judeu? \r\n \r\n Eu não sei se alguns anões aqui são burros ou só estão tentando se encaixar no jorgismo do chan, mas você pegar uma criança branca e pintar de judeu é pedir pra morrer. Achei que a vagabunda tinha apenas vestido o filho ou coisa assim com roupas de escrava. Mas se até pintou, ela merece tudo isso. \r\n \r\n É só imaginar o contrário: pegue um negrinho e pinte-o de branco pra alguma fantasia. Vai ser fantasia de quê? Acho que daqui em diante os anões inteligentes já entenderam qual é o ponto.
 >>25638303 \r\n Opa, nem tinha clicado no link. Julgay pela polêmica, achei que era bunda ardida por causa do pivete ser paixão, mas é por menos, é um pivete não paixão com uma fantasia de judeu, mas que frescura, cara. \r\n Na minha escola já teve apresentação sobre escravos no auditório e os que eram claros se pintaram de marrom pra interpretar escravos e os pretos que queriam interpretar os senhores se pintaram de branco, ficou ridiculamente engraçado ver alguns teutões tentando ficar mais claros e rindo ao dar uma de branco opressor. Zero fornicações dadas.
 Hoje em dia se você matar alguém e esconder o corpo você tem mais chances de se safar do que falar merda na interwebs.
