 Boa noite, anões! \r\n Como vocês estão? \r\n Ontem eu criei um parênquima paliçádico aqui dizendo que havia surgido uma oportunidade ótima de ganhar dinheiro, pedi dois mil reais emprestado para algum anão. \r\n Alguns anões riram,a maioria nem ligou, cheguei até a negociar com outro anão, mas por causa do feriado não daria tempo de transferir o dinheiro. \r\n Eu acabei depositando só mil reais mesmo na casa de aposta, só criei o parênquima paliçádico para dizer que já estou com 3 mil reais. \r\n Eu fui cauteloso, por isso estou só com 3 mil reais, mas se eu quiser já posso sacar esse dinheiro. 2 mil reais em menos de 24 horas, o que vocês acham? Está bom? \r\n Se eu tivesse conseguido 2 mil reais, estaria com 6 mil reais, no mínimo. \r\n Temos mais anões apostadores aqui? \r\n Hoje foi um bom dia. \r\n Uma pena que campeonato inglês e brasileiro só tem de fim de semana, geralmente, eu poderia estar rico se tivesse todo dia.
 No jogo do Tottenham tive um bom lucro, passei sufoco no final, mas deu tudo certo.
 Vamos ver até quando você vai lucrar, quando perder vai vir aqui se exibir?
 Apesar do Bobby óbvio, vou contribuir com essa thread de merda. Pretendo voltar a apostar ano que vêm, quando começar a nova temporada de tênis e botar meu modelo à prova. \r\n \r\n Em todos os testes que fiz o retorno mínimo garantido era de 20% do investido. Dava pra deixar maior que isso, porém as oportunidades seriam menores e o lucro em números absolutos seria irrisório.
 >>25637150 \r\n Minha história é verdade, só não sei como provar. \r\n Por que não volta esse ano? \r\n Esse ano ainda temos o atp finals com os 8 melhores do ano, e ainda a final da copa Davis.
 >>25637150 \r\n Vai revelar o método?
 Apostei apenas 150 reais no Palmeiras, devia ter apostato mil reais.
 Se eu tivesse um financiador, poderia virar o Dan Bilzerian.
 Que coisa linda. \r\n Pegar dinheiro emprestado pra fazer apostas. \r\n Boa sorte.
 Essa aqui eu ganhei quase no último minuto. \r\n Um bom apostador tem que ter sorte. \r\n Isso que é o bom em apostar, ganhar no último minuto. \r\n Ganhar uma aposta no último minuto é melhor do que comer a Bruna Marquezine.
 >>25637257 \r\n Eu não consegui, depositei do meu dinheiro mesmo, mas se alguém tivesse emprestado dois mil reais, eu repassaria 4 mil reais hoje mesmo. \r\n Um investimento com 100% de lucro em 1 dia, quem consegue isso?
 Aposta é isso ai, op. Um tiro no escuro. Se o dinheiro não for fazer falta, vai fundo.
 Me mostre o caminho das pedras, anão.
 >>25637266 \r\n Obrigado, amigo. \r\n Eu vou sacar mil reais, pagar o fornecedor e ficar apostando com os dois mil reais de lucro. \r\n Essa casa de aposta Rivalo é ótima para ganhar bônus, mas a melhor casa de aposta é a bet365.
 >>25637287 \r\n Eu aposto mais nos esportes que eu entendo, sempre gostei de futebol, por isso consigo acertar alguns resultados. \r\n Tênis eu aprendi depois de adulto, dá pra ganhar um bom dinheiro com tênis, não é difícil entender e conhecer os jogadores, você só precisa assistir as partidas mesmo.
 >>25637287 \r\n Also, use os bônus das casas de apostas, as casas de apostas vivem oferecendo bônus. \r\n Eu depositei mil reais, ganhei mais mil reais, transformei esse dinheiro em 3 mil. \r\n Já posso sacar tudo se eu quiser.
 Caramba! \r\n Agora que eu fui ver que o Santos empatou, ainda bem que já tinha vendido a aposta. \r\n Fui 160 que vai sair mais um gol no jogo, se o gol não sair, é sinal que o chan me deu azar e eu nunca mais falarei de apostas aqui.
 >>25637263 \r\n Só você, perola. \r\n \r\n Pague o dinheiro do seu amigo antes que você perda tudo em apostas. 
 >>25637335 \r\n >>25637331 \r\n O chan me deu sorte. \r\n Uma pena que só fui 160 reais. \r\n Eu poderia ter apostado mil reais. \r\n Será que sai mais gol?
 >>25637331 \r\n Alguém acredita em mim? \r\n Eu falei que ia sair um gol dois minutos antes do gol sair. \r\n Quem quer virar meu sócio?
 O defeito do malandro é achar que todo mundo é otário.
 >>25637420 \r\n Eu não prejudiquei ninguém. \r\n Por que todo mundo fala isso? \r\n Na Inglaterra há uma casa de aposta em toda esquina.
 Apostadeiros são escória. \r\n ESCÓRIA! 
 >>25637471 \r\n EU POSSO SER NEET E APOSTADOR!!! \r\n \r\n EU NÃO SEREI ESCRAVO DO JUDEU, EU VENCEREI O JUDEU!!! 
 O negócio é Betfair, OP. Já conhece? Nela, a sorte influência muito menos que nessas apostas 'punter' e se você seguir um método, poderá ser lucrativo no longo prazo. Boa sorte.
 >>25637691 \r\n Na bet365 também é possível vender aposta. \r\n Qual método usa?
 >>25637745 \r\n Sim, mas na bet365, como nas outras casas, é você contra a casa. Na Betfair, é você contra outros apostadores (o que, sempre, terá uma odd mais justa). \r\n \r\n Eu utilizo lay ao favorito, quando vejo que a 'zebra' está melhor no jogo. Você está utilizando quais métodos?
 >>25637794 \r\n Eu aposto em quem eu acho que vai ganhar, e também mais de 2 gols ou 2,5. \r\n Hoje acertei a vitória do Manchester, Tottenham, Arsenal/empate, West Ham, Evérton, Palmeiras e mais de 2,5 gols no jogo do Manchester e Palmeiras. \r\n Perdi uma no Federer,Atlético de Madrid e mais de 2,5 gols no jogo do Arsenal.
 >>25637794 \r\n Quanto você lucra por mês? \r\n Eu sou NEET, não tenho amigos pra conversar sobre apostas.
 >>25637841 \r\n Federer? Você ao menos está acompanhando a volta triunfal do Djokovic? Achava mesmo que ele tinha chances de vencer? \r\n \r\n Essa é a diferença da Betfair. Nela, você poderia pegar uma descida da odd do Federer no 2º set e vender no 3º, conseguindo um bom lucro e correndo pouco risco (comparado com sua aposta punter que só ganharia se ele vencesse o JOGO). \r\n \r\n >>25637859 \r\n Depende do mês. Mas a média, desde o começo do ano, está em 16% ao mês.
 >>25637981 \r\n Eu aposto no ao vivo. \r\n No tiebrak do primeiro set o Federer fez 4 a 2, teve setpoint, mas levou a virada. Eu perdi essa. \r\n No segundo set eu ganhei. \r\n No terceiro set perdi novamente. \r\n Perdi em torno de uma unidade, porque a aposta que eu ganhei no segundo set foi um pouco maior.
 >>25638019 \r\n O Federer saca muito bem, quando ele fez 4 a 2, achei que estava ganha a aposta. \r\n Se eu tivesse saldo na bet365 até contraapostaria, porque vitória do Djokovic no primeiro set chegou a quase 4, mas eu só estou com saldo na rivalo, não deu tempo de contraapostar.
 >>25638019 \r\n >>25638049 \r\n Na Betfair é bom que você pode pegar a variação e sair com o lucro. \r\n \r\n Exemplo, nesse 4x2 para o Federer, poderia esperar o Djoko começar a melhorar e entrar a favor dele e esperar terminar o set, já ia dar uns 30-40% da stake.
