 É possível desmembrar uma pessoa utilizando apenas força bruta do próprio corpo, sem ferramentas ou coisas mais? \r\n \r\n Estou falando de um braço: arrancar um braço à força.
 Olha, arrancar diretamente, em um único golpe, provavelmente não. \r\n Mas utilizar a força bruta para cisalhar o braço, principalmente quebrando toda a ligação óssea e depois ficar girando e levando para cima e para baixo o braço ao longo de horas… Talvez funcione.
 Não.
 Basta querer, anão.
 >>25638070 \r\n Secundado.
 >>25638069 \r\n Não.Seria necessário romper os tendões, para ai sim tentar rasgar a pela e os másculos na força bruta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Escrevendo um conto, OP? Fale mais sobre o que está redigindo. \r\n Eu realmente espero que seja um conto. 
