 Você sabia que a Elke koshervilha não era um traveco?
 MUÉEEEEEEEEE!
 Sabia. \r\n E sabia que ela era russa de nascença?
 Nem sei o que é isso.
 Como se vai disso pra isso?
 Essa me surpreendeu.
 Ela era uma legítima branquinha dos anões.
 Era um sonho de namoradinha.
 Ela era russa de pais alemães. DNA puríssimo.
 >era \r\n E-ela morreu?
 >>25639236 \r\n Ela morreu em 96 anão.
 Era um pedaço de bom caminho, porquanto foi virgem e intocada.
 Não, não era. Ela mesma já disse que já fez uma porrada de aborto. Só queria saber por que essa depósito de porra deixou de ser uma garotinha tão bonitinha pra se tornar aquela coisa horrenda que mais parece um homem.
