 Recomendem livros de ficção para o meu irmão de 11 anos. \r\n Ele gosta bastante de ler e fora algumas bobagens que pegou na biblioteca da escola, leu toda a saga de Harry Potter. \r\n Se puderem recomendar livros bons para entrar no mundo de Lovecraft, eu ficaria extremamente grato. \r\n Sim, nunca fui muito fã de leitura, mas ainda assim gostaria de guiar bem o meu irmãozinho. Por favor, me ajudem.

 Não ajudo merdafag.
 Tolkien. Só não vá inventar de dar Silmarillion pro moleque.
 >>25637777 \r\n Boa.
 Posso dar boas dicas de ficções, mas antes poste uma foto dos pezinhos dele :3.
 >>25637840 \r\n É comigo mesmo. \r\n >>25637810 \r\n Então, anão, eu não entendo muito de livros, só falar um autor não vai me ajudar tanto assim, teria algum livro em específico dele para recomendar? \r\n Sinta-se livre para recomendar vários livros, até mesmo uma ordem para ler, se quiser. \r\n >>25637856 \r\n Imagine que a narutinha está com o dedão para baixo e um sorriso sarcástico.
 >>25637864 \r\n Isso é um 'sim'?
 >>25637873 \r\n Quem sabe no dia do contra.
 Tá bom, anões que estão se escondendo, já podem aparecer e recomendar um milhão de livros. Vamos.
 >lovecraft \r\n >11 anos \r\n \r\n Não vai entender nada e provavelmente vai virar sasuke viadão. \r\n \r\n Aqui um char, agradeça sendo um bom anão.
 >Battle Royale \r\n >qualquer coisa do Tolkien 
 >>25637995 \r\n Obrigado, anão. \r\n >Não vai entender nada e provavelmente vai virar sasuke viadão \r\n É, como disse antes, não sou muito de ler, mas nos meus anos de imageboard, sempre vi falarem desse escritor.

 >>25637810 \r\n >Só não vá inventar de dar Silmarillion pro moleque \r\n Por qual motivo isso seria algo ruim, anão? \r\n Vejo que na lista do >>25637995 está entre os entry-level, e pesquisando um pouco vejo que é o sucessor do 'The Hobbit'.
 O HOMEM QUE CALCULAVA
 Não são ficção mas: \r\n O grande circo por Pierre Clostermann:biografia de combate do ás franco-brasileiro \r\n Os escolhidos de Tom Wolfe \r\n A guerra que eu vi do general Patton \r\n Grandes livros que formam homens bons.
 >>25638030 \r\n Esse muito me ajudou.
 >>25638066 \r\n Anotado. \r\n >>25638079 \r\n Bem, além de essa não ser muito a praia dele, tá cheio de democrata e gente que lutou contra o eixo nessa lista.

 >>25638066 \r\n Baseado Beremiz Samir! Secundadíssimo!

 >>25638307 \r\n >Sinopse: As batalhas do castelo é um livro construído à base de otimismo, principalmente em relação à natureza humana. Sua mensagem é simples: todos são capazes de ser representantes do melhor da humanidade, basta apenas prosseguir sem ser conivente com qualquer tipo de discurso de ódio . \r\n Caralho, qual a vontade desse pessoal de hoje em dia em Grifinoriar em tudo quanto é canto? \r\n Caralho, não estou dizendo que essa sinopse representa o livro, mas esse pessoal tá que tá.
 O Hobbit . \r\n Trilogia do Senhor dos Anéis . \r\n Se ele demonstrar ter gostado, depois: Silmarillion . \r\n \r\n Nesta ordem.
 >>25638387 \r\n Como é que pode?! Pela capa este livro é bem anterior a esta maldita época!
 >>25638404 \r\n A sinopse em específico é recente. Algum burro, retardado mental, inventou de escrevê-la.
 Alguns desta esplêndida série.
 >>25638402 \r\n Pode deixar, anão. \r\n Sendo bem sincero com todos os anões que apareceram, até agora só anotei 3 livros para comprar(antes mesmo de você postar). \r\n O Hobbit, Senhor dos Anéis e O homem que calculava. \r\n Ainda estou aberto para mais sugestões. \r\n >>25638407 \r\n Secundo, ficou claro ao ler, mesmo que eu nunca tenha lido o livro. Porém ao ver o resumo vi que o livro ataca a Igreja Católica. Sei que a igreja católica é falha e o Papa atual é a maior prova disso, porém tenho medo que o meu irmão associe a falha dos humanos na igreja com Deus, acreditando então que Deus também é falho, o que poderia acabar afastando ele de um futuro cristão. Esse medo é infundado?
 >>25638434 \r\n Esses são aqueles livrinhos de aventura? \r\n Como dito antes, sou bem inexperiente na parte dos livros, se quiser recomendar dois ou três em especial, seria um grande favor. \r\n A cidade dos ladrões teria alguma ligação com aquele conto de uma cidade com apenas ladrões, onde um homem resgata uma moça que depois de um tempo tenta roubar ele?
 >>25638464 \r\n Sim, aquelas aventuras solo. \r\n Cada um tem uma atmosfera específica, mas podia dizer… Ladrão da Meia Noite (cenário urbano com ladrões e suas habilidades), A Espada do Samurai (Japão fantasy, samurais), Mares de Sangue (piratas), As Cavernas da Feiticeira da Neve (montanhas geladas), Mansão das Trevas (tempo presente, terror, mansão diabólica), dentre vários outros. \r\n Cidade dos Ladrões eu não tinha, mas sei que mostra porto Blacksand (mesma do Ladrão da Meia Noite) então deve ser legal também. \r\n \r\n Compre todos que encontrar, o moleque será grato!
