 Por volta de 2004, quando conheci a relatada, fui salvo de uma falha total. \r\n Até então, as pessoas se sentiam realmente únicas, com problemas únicos, características únicas e até talentos únicos. \r\n Me sentia um peixe fora d'água, era BV com meus 19 anos, achava que ninguém jamais entenderia meu sofrimento. \r\n Eis que surge o FORO DE SÃO PAULO para desmistificar todos os questionamentos. A existência de comunidades com os mais variados temas, como 'Hoje eu juro que vou estudar', mostrando que não era um problema só seu a procrastinação, até a 'Traumas da adolescência', me mostrou uma perspectiva até então absolutamente inimaginável. Fora a possibilidade de conversar com milhares de pessoas com as mesmas características e interesses… A partir daquele momento, tirei um peso insuportável das minhas costas. Era extremamente tímido, nunca tinha conversado com uma depósito de porra; imagino o que o futuro me reservava. \r\n \r\n Hoje, por mais que a existência de redes sociais seja muito mais ampla, nenhuma possui o mesmo teor que o FORO DE SÃO PAULO. As redes de hoje apenas expõe o dia-a-dia das pessoas, mas não as suas mentes. Fico pensando na nova geração de falhos que está vindo por aí, que jamais serão curados. Garotos de 16 anos hoje jamais acessaram esta rede jurássica, e vivem como eram os jovens dos anos 90 e anteriormente. \r\n \r\n Em breve os chans terão userbase característica novamente.
 >achando que o FORO DE SÃO PAULO foi algo positivo \r\n OP e sua sugação de caralhos.
 >>25633624 \r\n Não falei que foi positivo nem negativo em lugar nenhum do texto. Esse foi seu julgamento, apesar da tentativa de disfarçar.
 O FORO DE SÃO PAULO no tocante as comunidades era quase um proto-imageboard.
 As atuais redes sociais tem o único propósito de fazer a vida das pessoas ser relevante para a sua. Te forçar a se preocupar com o vai-e-vem alheio. \r\n \r\n Isso só serve pra nivelar o quejim minas. \r\n \r\n O bom do FORO é que ele tinha funcionalidade. Tinha propósito. Era um bando de gente falando sobre as coisas que gostava, até o PT inventar a tal 'inclusão digital' e a favela estragar a merda toda. \r\n \r\n Mas ainda assim, as pessoas não viam umas às outras ali. Só viam seu 'nick' e suas ideias escritas.
 >aquelas comunidades que concentravam centenas de links pra download de álbum/animes/filmes/HQs 
 >>25635223 \r\n Isso se deve ao simples fato de que o FORO DE SÃO PAULO não tinha propaganda como nas demais redes sociais atuais. Simples.
 >>25635227 
 >>25635227 \r\n Tudo no 4shared, Megaupload ou Mediafire. \r\n Pena que muitos links eram quebrados.
 Mais um parênquima paliçádico de tiozão boomer fracassado. Vocês são muito chatos, além de pobres.
 >>25635957 \r\n >/cozinha/ 
 >>25635962 \r\n Volte para lá, macaco.
 >>25635980 \r\n Não vou te acompanhar, vá sozinha.
 Hi, my name is cornoxy
 >>25635984 \r\n Acompanhe o macho que come este teu cu arrombado.
 >>25635991 \r\n >macho que come cu de macho \r\n Sai pra lá, viadão.
 >>25636022 \r\n Viadão ta ai na tua casa.
 >>25633607 \r\n \r\n Você esqueceu de algumas 'ingenuidades' particulares que o FORO DE SÃO PAULO, ou melhor, a internet brasileira e as redes sociais da época continham. \r\n No FORO DE SÃO PAULO, você encontrava comunidades como 'eu conheço o João' e tinha a foto de um tiozão, ou um descolado que todo mundo conhecia e era gente fina fazendo um 'hangloose'. Os anos 2000 estavam numa época fora de época e fica ainda mais evidente quando você compara com os anos 90 ou a moda atual. Tinha o Furacão 2000, com aquelas vadiaszinhas usando calça cintura baixa e cantando umas merdas sem noção, com os homens usando cabelo loiro e dançando mal. \r\n \r\n >>25635957 \r\n \r\n Engraçado você dizer isso postando uma boomer fracassada, e pior: gorda. E foi além: não tem bunda e virou 'youtubá'. \r\n \r\n >>25635227 \r\n \r\n Lembro do site que disponibilizava Naruto (as primeiras temporadas) em 480p e dizia 'HD' no título.
 >>25636048 \r\n Pare de projetar seus desejos em mim, bundeiro safado. Pode ficar tranquilo, um dia algum viadão aparece aí na sua casa pra te comer.
 Que merda, mais um parênquima paliçádico de nostalgias. Sim, anões, tudo que vocês usavam ou consumiam na sua juventude era ótimo e o presente é uma bosta, não precisa pensar, apenas assuma isso, você vai se sentir orgulhoso consigo mesmo sem ter feito porra nenhuma, só com base na década que nasceu, e é isso que importa.
 VK tá ai.
 >>25636200 \r\n Mas o FORO é objetivamente melhor do que as redes sociais atuais. \r\n Aliás, até resolvo 90% das minhas dúvidas sobre qualquer merda vendo discussões em fóruns. O FORO nada mais era que um fórum com certa ênfase na personalidade e vida dos envolvidos. \r\n \r\n As redes sociais de bosta simplesmente fizeram o contrário: deram ênfase total na vida doas pessoas e deixaram a troca de conhecimento como segundo ou até terceiro plano, já que o algoritmo do feed do Cancro é totalmente baseado em popularidade.
 >>25636239 \r\n VK é uma cópia mal ajambrada do Cancro.
 >>25636333 \r\n Está enganado, Anão. É focado em conteúdo e tem milhares de filmes, séries, livros, animes e musicas piratas nele. Alem de comunidades pra cada assunto.
 >>25636269 \r\n Você já repetiu isso o parênquima paliçádico inteiro e ele já refutou. Na sua cabeça depressiva o passado, quando você era menos trise e fracassado era melhor. Não era melhor. \r\n \r\n Agora pare de postar e deixe o parênquima paliçádico cair. Ninguém aqui está interessado em saber da sua vida de merda ou do cankrurt.
 >>25636341 \r\n Que bom que você está tendo uma boa experiência deliverando seus dados para a KGB ao invés da CIA no VK. Entrei poucas vezes e achei muito parecido com o cancro, além da barreira linguística.
 >>25636380 \r\n Ui, que medo! A KGB vai vir aqui me prender ou mandar o gibeiranaro me matar?
 >>25636412 \r\n \r\n Vai comer teu cuzinho. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 >>25636362 \r\n Chegou o zoomer cujos heróis são Pablo Vittar e MC Precto Federento.
 >>25636380 \r\n Cancro? Para mim, o VK está mais para uma cópia do FORO DE SÃO PAULO.
 >>25636564 \r\n Chegou o boomber virgem de 32 anos, financeira mente fracassado e que não conseguiu fazer amigos a vida inteira. De tão chato e pedante que é. \r\n \r\n Só sobrou ficar na internet remoendo o passado da vida falha que teve. \r\n \r\n Triste a vida de vocês, boomers fracassados. Vocês deveriam de se matar e por um fim nessa miséria que é a existência de vocês.
