 O futuro é lindo, anões. \r\n \r\n Estamos todos encomendados! 
 NÃO SE EU PUDER IMPEDIR!
 Basta não sair de casa.
 Mas eles parecem todos iguais de qualquer forma.
 Quem não deve não teme.
 Acham que a cara dele já foi gravada? \r\n >>25637093 \r\n Baseado João.
 >>25637097 \r\n Se conseguem identificar e diferenciar ratos com a mesma cara imagine com humanos.
 I guess they never miss huh.
 Finalmente ciberpunk.
 >>25637191 \r\n VAGABUNDA!
 Finalmente serei o Aiden Pierce.

 >>25637149 \r\n Reportado por anti-semitismo.
 Tá na hora de abrir o gadofone e extrair a câmera frontal na raça. Nunca se sabe, mas é possível que os governos já gravem a minha cara enquanto procuro putaria online no banheiro, e se porventura eu me tornar alguém de sucesso perante a (((mídia))), eles usarão desse artifício pra me fuder.
