 Anões NEETs, digam-me, porque vivem falando que a vida de NEET é uma coisa ruim? \r\n \r\n Tudo que vejo, são pessoas desesperadamente querendo férias(agora nem tanto, estou como pseudo neet) mas os que tem isso por tempo indefinido se sentem mau. \r\n \r\n Me expliquem o por quê. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A sociedade condena nosso estilo de vida, dizem que não é bom para a cabeça e que é uma vergonha não trabalhar… Essa gente inventa cada coisa, hue.
 Porque tudo fica chato. Ser NEET só é bom no primeiro ano. Porém, trabalhar é ruim a todo momento.
 O problema não é ser NEET. Eu, por mim, vivia assim até morrer e não daria uma fornicação. O problema é não ter dinheiro pra isso e viver essa vida só enquanto seus pais te bancam, sabendo que quando eles morrerem só vai te restar o churrasco.
 Bom, eu não posso dizer por todos os anões, até porque eu sei que muitos não se sentem mal com essa situação, mas no meu caso, eu me sinto mal pelo simples motivo de que é uma merda não ter dinheiro pra nada e é humilhante um homem adulto pedir para os pais. \r\n E antes que perguntem: \r\n >então por que não arruma um emprego? \r\n Justamente porque eu ainda não me sinto preparado para deixar meu tempo infinito de lado para trabalhar em um emprego merda que eu não queira se fosse ao menos um emprego que eu gostasse ai já seria outra coisa . \r\n Em todo caso, fazer faculdade ainda está nos meus planos, mas falta eu passar no vestibular ainda.
 É ruim quando é involuntário.
 Quem é essa gostosa com esse maxilar bem definido?
 >>25633350 \r\n Dinheiro e o pesadelo da falta dele. Além disso muito NEETs são gastões para siuação deles.
 >>25633470 \r\n >muitos neets são gastões \r\n Quem? Eu só vejo neet que só utiliza coisas que já são necessárias para a casa.
 O problema não é em ser NEET, é em ser um NEET bundão que: \r\n >não tem saúde física/não pratica exercícios \r\n >não fazem alguma atividade recreativa conjunta \r\n >não estuda assuntos que lhe interessem \r\n >não sai de casa \r\n >não tem amigos \r\n >não tem uma vida sexual ativa \r\n >sofre de distúrbios psicológicos e não se trata \r\n Esses aí reclamam, pois são os NEETs que ficam 24/7 assistindo anime e lurkando no chan.
 Não sei como uma vida assim pode ser ruim.
 >>25633479 \r\n Retardado, se você faz algum treinamento em qualquer atividade que seja ou então estuda qualquer assunto, você não é NEET, newfag do caralho.
 >>25633476 \r\n Antigamente tinha uns que gastavam com figures e similares.
 >>25633498 \r\n NEET = fora do mercado do trabalho ou instituições educacionais. É o famoso nem-nem, nem trabalha, nem estuda. Você pode continuar estudando coisas em casa ou fazendo atividades físicas que continuará sendo NEET.
 >>25633507 \r\n Claro, é em casa então não conta, se alguém trabalha remoto então ele é um NEET também.
 >>25633507 \r\n NEET é o termo para hikkikimori.
 >>25633527 \r\n >hikkikimori \r\n Hikikomori.
 >>25633518 \r\n Mas você pode ter vínculos formais fazendo faculdades a distância ou sendo contratado por um empresa pra trabalhar remotamente. A questão é o que NEET não tem esses vínculos, a expressão serve pra delimitar um grupo demográfico e burocrático e não pra ser um meme em chans.
 >>25633528 \r\n >>25633527 \r\n NEET e hikikomori são coisas bem diferentes.
 >>25633527 \r\n Não, não é. \r\n O anão também está errado, mas NEET não é hikikomori.
 >>25633534 \r\n >>25633536 \r\n É sim, vocês ficam inventando merda em cima disso.
 >>25633547 \r\n Hikikomori é quem não sai de casa, autista.
 >>25633527 \r\n Negativo. Temos alguns poucos Hikikomori que trabalham.
 NEET é vida, OP!
 >>25633479 \r\n Duvido muito que os que reclamam são os 'weeabos que assiste anime'. Vale a pena dizer que a verdadeira corja são ditos falseflags e normalfags NEET e hikikomoris de meses para 1-2 anos reclamando e se auto proclamando'Neet/Hikki', uma piada. Esses sim são os que mais reclamam. Bastante fácil identificar por causa da conversa, geralmente nem tentam dizendo que ficar '3 meses em casa' os mata por dentro. Ou seja, o quejim minas só está banalizando o termo para se sentir especial para então depois dizer que 'superou', ou não, j´´a que o objetivo do quejim minas é fazer blog. Dera nós termos verdadeiros NEETs and Hikkis, nem pra isso anão presta. No máximo só tem /r9k/ ou /soc/, IB nacional praticamente é só isso.
 >>25633558 
 Veja a partir de 1:31. \r\n \r\n https://bit.ly/2qqIDft 
 >>25633782 \r\n >dera nós \r\n Que estranho. Quem nos dera. Fixado.
 Não li o parênquima paliçádico inteiro, primeiramente, você está perguntando de coração, ou ironicamente? \r\n Veja bem, é pura questão de tudo em excesso ser prejudicial, anãozinho. Dá prazer passar uma manhã de domingo em um quarto fazendo nada, mas passar o dia todo, a semana e o mês, passa a te fazer muito mal, torna-se enjoativo e você passa a perder para si mesmo sua ultilidade e razão de viver. Tem também o fator social, humanos precisam ver outros humanos e demonstrar ao mundo algo que ajude de alguma forma a sociedade. Trabalhar é cansativo sim, mas sem esse cansaço o descanso não faria sentido. Alegria só existe por causa da tristeza. Se você bater 30 punhetas seguidas, da décima em diante você vai sentir uma coceirinha sem sentido no pau, apenas.
 >>25633782 \r\n >3 meses é muito pouco \r\n >The Japanese Ministry of Health, Labour, and Welfare defines hikikomori as a condition in which the affected individuals isolate themselves from society in their homes for a period exceeding six months. \r\n O governo diz seis meses já suficiente para ser considerado um hikki.
 >>25633742 \r\n Mas ele trabalha.
 A vida NEET é boa de começo. Faz o que gosta, joga, masturba-se, etc. Varia de pessoa para pessoa, no meu caso, foram necessários poucos dias para que eu percebesse o quão prejudicial era esse estilo de vida. \r\n Até que você começa a se sentir vazio, solitário, de uma maneira que interação digital não pode mais te satisfazer. Vai perdendo a sanidade aos poucos, o lugar que você fica o tempo todo, todos os dias, começa a revelar sua verdadeira natureza: uma prisão. O mais difícil é sair dessa prisão(se quiser, pois ficar nesse estado é extremamente viciante, e te deixa incapaz de fazer escolhas conscientes por conta própria). \r\n Se você é uma pessoa narcisista, ou que se cobra demais, vai ser um inferno. Se sentirá mal todos os dias por estar jogando sua vida fora, apesar de fazer 'algo que gosta'. \r\n Faz pouco tempo que me libertei, mas ainda sou apegado a alguns dos costumes dessa doença. Sim, é uma doença. Não queiram ser doentes.
 >>25633852 \r\n A insatisfação vem do fato de ser sustentado pelos pais, principalmente.
 >Tudo que vejo, são pessoas desesperadamente querendo férias(agora nem tanto, estou como pseudo neet) mas os que tem isso por tempo indefinido se sentem mau \r\n Quem se sente mau sendo neet é quem não tem dinheiro para se autossustentar. Neet é quem não trabalha e nem estuda, neet que não sai do quarto já é outro nível de neetisse. \r\n \r\n O quejim minas passa tanto tempo trampando e estudando, que férias é o que sempre almejam. A grande maior parte dos seres humanos não conseguem ficar na ociosidade por tanto tempo, por isso que quando acaba as férias eles se sentem bem de voltar a trabalhar/estudar.
 >>25633860 \r\n *Mal \r\n Fix'd.
 >>25633818 \r\n Chan tem certa cultura, então tomando pela a perspectiva de IBs. Não, 6 meses não é o suficiente. Imagina só um cara que só está parado 6 meses postando Kaguya. Além de que há várias razões que justificam alguém que está esperando ficar esse determinado número de tempo parado.
 Existe o leão amestrado. Ele vive na base do chicote realizando tarefas para o seu dono. Porém é tarde demais para ele viver livre na natureza, ele não consegue lidar mais com a liberdade. Ele precisa de alguém dizendo a ele o que fazer. \r\n \r\n Esse é o quejim minas. \r\n \r\n O NEET é o leão livre na natureza. Como ele aguenta a liberdade? Simples. Ele pensa o que quer fazer e faz. Ele não precisa de alguém mandando nele, inclusive para se distrair.
 >>25633852 \r\n Meu Deus, quanto retardo. Isso só acontece se você não tiver dinheiro para manter sua vida de luxo.
 >>25633892 \r\n Quantos meses trancado, anão? \r\n retardado é você 
 >>25633884 \r\n >Chan tem certa cultura, então tomando pela a perspectiva de IBs. \r\n Em primeiro lugar, não faz sentido usar um termo técnico para algo subjetivo e também não faz sentido acreditar no que os anões falam no chan como um todo e principalmente no /b/. \r\n >Além de que há várias razões que justificam alguém que está esperando ficar esse determinado número de tempo parado. \r\n Uma coisa é ficar seis meses como um NEET. Outra é ficar seis meses como um hikki quem não saiu de casa ou mesmo do quarto durante esse tempo.
 >>25633953 \r\n Você sabe o que NEET realmente implica? Implica alguém que não está ativamente estudando, procurando um trabalho, ou sem produtivo em geral. Ou seja, sem planos, esperas ou qualquer outro motivo que possa encontrar. Não importa como está sendo visto hoje dia, antigamente era assim e ponto.
 >>25633988 \r\n >sendo \r\n fix'd.
 >>25633350 \r\n Sem trabalho eu não tenho dinheiro. \r\n Sem dinheiro eu não compro meus briquedos (jogos, peças, consoles, etc.)
 >>25633988 \r\n >Você sabe o que NEET realmente implica? \r\n Não, você que não sabe o que NEET realmente significa. 'Vocês' pegaram um termo técnico que acharam bonitinho e colocaram seus valores no mesmo o transformando em uma gíria que agora querem forçar como verdadeiro termo oficial. \r\n É o equivalente de dizer que os autistas clínicos não são autistas de verdades por não compartilhar a culturas que vocês tem.
 A diferença entre ser NEET e tirar férias é que o NEET geralmente não tem dinheiro e sem dinheiro ninguém viaja ou come putas. Na realidade acaba sendo forçado a viver uma vida bem frugal e se por conta disso resolver não sair de casa acaba exacerbando problemas já existentes como ansiedade e depressão.
 >>25633889 \r\n Você tem uma visão muito romantizada da coisa, sem dinheiro não existe liberdade, como é que você vai conhecer outro país ou comer putas sem dinheiro? Sem dinheiro você fica muitíssimo limitado em sua 'liberdade'.
 >>25634042 \r\n >>25634049 \r\n Não tem nada a ver. O termo NEET serva para um prologado período de tempo. É tudo o que eu disse por um prologado período de tempo .
 >>25634076 
 >not in education, employment, or training \r\n \r\n Qualquer outra definição é besteira, NEETs podem sair de casa, ter vida social e fazer exercícios físicos.
 >>25633889 \r\n Anão, você abriu minha mente.
 >>25634092 \r\n Estava estou com muita dor de cabeça e dando um de multitarefa, anão. Desculpa os typos aí. \r\n \r\n >>25634121 \r\n Claro, porém um NEET simplesmente não pode ter nada à sua vista. Nem procurando estudo, nem está empregado e nem se preparando para algo específico por um longo período de anos. Principalmente sem oportunidades ou sequer procurando por uma. Fala logo street neet, porra. Não NEET/Hikki de imageboard, da porra da cultura japonesa e do 2ch. Agora se você quer ser genérico referindo-se ao povão, então tudo bem.
 >>25633812 \r\n >>25633852 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Entendo, foi como eu já esperava, na época que sofri um acidente, fiquei uns 2 meses trancafiado a força em casa. \r\n \r\n No começo é bom, mas com o tempo isso vai te corroendo.>>25633852
 >>25633366 \r\n \r\n Tempo infinito que é jogado no lixo com joguinhos e animações cambojanas. \r\n Se você tem uma bela grana e pode fazer o dinheiro trabalhar pra você de dentro da sua casa, ou se mexe com muamba da China pra vender no Mercado Livre, ou se trabalha de ilustrador igual o PC Corneira, tudo bem ser NEET. Agora ser um parasita dos seus pais num país caro de se viver como o Bostil é o tipo mais podre de egoísmo.
 >>25635431 \r\n Isso não é ser NEET, caralho.
 Só vida de neet pobre que é ruim.
 >>25633852 \r\n Exatamente isso. Não precisamos mais prosseguir a discussão.
 >>25633852 \r\n >>25633856 \r\n >>25636016 \r\n Ou seja, um típico quejim minas npc. Sendo assim acho bom este sofrimento inteiro. \r\n \r\n NPCs são eternos infelizes e frustrados com a mediocridade que é a sua vida.
 >>25633889 \r\n >O NEET é o leão livre na natureza \r\n >não precisa de alguém mandando nele \r\n \r\n Exceto os pais ou quem sustenta ele esse manda té mais que o chefe, pois é quem define como você irá passar suas horas vagas. \r\n \r\n Falando bem a verdade o NEET está mais para o filhote que não quis crescer e a mãe tem que trabalhar dobrado pra cuidar. A diferença é que na natureza quando um filhote não caça a mãe deixa ele morrer de fome, enquanto o ser humano mantém o verme em seu teto e o alimenta até morrer.
 >>25636072 \r\n >Exceto os pais ou quem sustenta ele. Esse manda até mais que o chefe, … \r\n \r\n Fixado.
 >>25636072 \r\n >na natureza quando um filhote não caça a mãe deixa ele morrer de fome, enquanto o ser humano mantém o verme em seu teto e o alimenta até morrer. \r\n Alguem aqui não assiste os documentários do NatGeo sobre grandes primatas. 
 >>25633889 \r\n E me responda como ele faz para comer e sobreviver.
 >>25637129 \r\n Tráfico. :3
