 Comprei um Lenovo VR explorer bundle. Me recomendem joguinhos. \r\n Vai chegar até o dia 14, ano que vem vou ver se compro um tracker para as pernas também.
 Beat Saber.
 >>25630721 \r\n Anotado!
 VRChat. Escolha um modelo 3D de garotinha e enjoe o seu ERP.
 >>25630771 \r\n Olha, sendo bem honesto, você acha que o tracking para perna seria para quê? \r\n Claro que eu já vou fazer esse tipo de coisa antes, mas com o tracking para as pernas vai virar uma loucura sem limites, sem dúvida. \r\n Se bobear eu até gravo algo e crio um .webm para os anões.
 Sobe.
 Espero que a sua dioptria seja normal, opzinho…
 >>25631070 \r\n >dioptria \r\n Eu tenho um daqueles headsets VR para celular, usava para ver essas imagens(foi uma trabalheira para fazer, se quiserem eu explico), tudo funcionava sonserininho.
 Essa imagem é uma delícia.
