 Podemos fazer trocas de dicas para desinfectar um computador, se proteger, evitar dar uns tropeços e se ajudar? \r\n Queria começar falando que ultimamente eu deixei de usar antivírus e passei a usar exclusivamente o Windows Defender e sinto que as coisas melhoraram bastante aqui. \r\n \r\n Aliás, um amigo baixou deliberadamente um trojan e agora está infectado até na alma, nenhum antivírus nem antimalware tem demonstrado efeito e, mesmo formatando o computador, a maquina dele aparenta estar sendo acessada externamente. Como eu poderia ajudá-lo²
 Água sanitária e desinfetante
 >>25633904 \r\n >ajudá-lo? \r\n Fix'd
 Install Windows XP.
 Fale pro seu amigo digitar netstat -b e analisar o resultado pra ver se tem alguma conexão estranha. Depois você vai atrás do programa que está fazendo essa conexão e o desinstala. \r\n \r\n Uma dica útil pra pendrive, ao invés de colocarem seus arquivos na pasta root do pendrive, criem uma pasta para colocar os arquivos dentro e tirem as permissões pra gravar e executar arquivos no root. Seu pendrive vai ficar imune a viros já que todo viros de pendrive fica no root.
 Seu amigo parece ser incluso, apenas mande ele baixar e executar esses 3 programas: \r\n \r\n https://www.bleepingcomputer.com/download/combofix/ \r\n https://www.bleepingcomputer.com/download/rkill/ \r\n https://www.bleepingcomputer.com/download/adwcleaner/ 
 >preocupação com vírus \r\n Eu não sei o que é isso, mypa rtner. Uso linux.
 >>25633962 \r\n >implicando 
 >>25633962 \r\n >linux não pega vírus \r\n >2020 \r\n >nova era 
 >>25633962 \r\n >ele acha que é imune a viros por usar memenux \r\n Tenho péssimas notícias.
 >>25633969 \r\n Sou incluso, mas creio que a maioria dos vírus são feito para windows users, e que um linux user sabe se cuidar. \r\n \r\n não sou o quotado 
 >>25633989 \r\n E são, as vulnerabilidades das distros requerem acesso físico ao seu computador.
 >>25633941 \r\n >digitar no cmd \r\n Fixado.
 >>25633989 \r\n A maior diferença é que tudo no Linux precisa de senha.
 >>25633996 \r\n >>25634009 \r\n Já cogitei usar Linux porque parece ser mais interessante, mas gosto do plug and play que o Windows proporciona.
 >>25634009 \r\n No windows também, a diferença é que ao invés de digitar a senha você fornece permissão de admin clicando. \r\n \r\n >>25634024 \r\n Só recomendo se você for estudante/profissional de ti. Caso contrário não vale a pena o esforço. Instale uma máquina virtual e use um pouquinho só pra você ver como é e já está de bom tamanho.
 >>25633941 \r\n Não apareceu nada. Mas quando verificamos os acessos no cancrobook dele, achamos um endereço de ip e localização que claramente não foi ele quem acessou. Tem como tirarmos alguma coisa desse endereço? (Que no caso é: 179.157.48.48)
 >nenhum antivírus nem antimalware tem demonstrado efeito e, mesmo formatando o computador, a maquina dele aparenta estar sendo acessada externamente. \r\n Ache uma rede segura e computador limpo. \r\n Tire a memória do computador com problema por uns 20 minutos e coloque de volta Se possível, rode um live DVD no linux nele até travar por falta de ram . \r\n Formate o computador com uma ISO diferente que você fará o download pelo computador limpo e não coloque esse computador com problema na rede segura. \r\n Reset a configurações do modem e deixe ele fora da rede. \r\n Faça o download das atualizações do WSUS offline e do modem no computador seguro e passe para um pendrive ou similar. \r\n Use um livecd o computador seguro para formatar os pendrives após o contato com esse computador suspeito. \r\n Leve as atualizações para o computador e modem. \r\n Instale o tinywall no computador. Conecte-se na rede antiga e veja pelo Tinywall se algum programa estranho tenta fazer conexão. Se positivo bloquei esse programa. \r\n Faça o download o malware bytes e ative a conta premium temporária e passe no computador. Também faça o download de todas atualizações do Windows.
 >>25634088 \r\n Se não tem nada no netstat -b então não tem nenhum programa roubando informações dele. Tem que usar o comando com pouca coisa rodando, fechar o navegador e cliente de torrent porque se não demora mais pra sair o resultado. Tente usar novamente caso perceba algum tipo de lentidão no sistema \r\n \r\n Devem ter roubado a senha do cancro dele de alguma forma. Apenas modifique a senha do cancro e do e-mail e garanta que não tem mais nenhum viros que possa rouba-la novamente. Veja se tem alguma extensão estranha no navegador e programa no computador também.
 Baixe o Common Sense 2018, é o melhor antivirus.
 >>25634088 \r\n Geoiptools.com, algo assim. \r\n Pode confiar, sou moderador.
 Fale para o Alex parar de baixar os e-books no Tor, Pedrinho.
 >>25634136 \r\n Iplocation e aquele site para saber os torrents.
 >>25634119 \r\n Sim, já tinha concluído com ele de que não havia nada justamente por uns processos de limpeza que fizemos. Entretanto, 3 horas da manhã ele tinha ido dormir e deixou o cancro e o battlenet aberto e aparentemente o indivíduo teve acesso ao computador dele diretamente (ao invés das informações, como se fosse acesso remoto), pois ele além de ter acessado o cancro normalmente (até jogou dragon city ???) Ele também tentou se logar em outro lugar, mas não conseguiu por causa das perguntas de segurança. Já tive que resolver uns probleminhas assim comigo, mas nunca aconteceu nada parecido comigo.
 >>25634160 \r\n > o indivíduo teve acesso ao computador dele diretamente \r\n Explica essa porra.
 >>25634160 \r\n Então não consigo imaginar o que pode ser, mas provavelmente vocês estão deixando passar alguma coisa bem óbvia, visto que estão sendo rasqueados por um criança kek .
 >>25634185 \r\n Imagine um acesso remoto (tipo o do Windows). Como dito, meu amigo deixou o pc ligado e foi dormir. O indíviduo acessou o que já estava aberto e com a senha salva, mas não conseguia logar no que estava deslogado.
 >>25634211 \r\n Figurativamente. O e-mail dele indica que ele tem 16 anos.
 >>25634241 \r\n >Figurativamente, o email dele indica que ele tem 16 anos \r\n Fix'd
 >Aliás, um amigo baixou deliberadamente um trojan e agora está infectado até na alma, nenhum antivírus nem antimalware tem demonstrado efeito e, mesmo formatando o computador, a maquina dele aparenta estar sendo acessada externamente. Como eu poderia ajudá-lo² \r\n Infectou o processador, seu amigo não baixou a atualização de firmware para aquele defeito nos processadores Intel. \r\n Se fornicou, pode jogar essa porra fora.
 >>25634106 \r\n Nada disso vai funcionar. \r\n Tá na cara que, por ser acesso remoto, a backdoor explorada é a do processador. \r\n E pior que nem adianta tentar corrigir agora, já que provavelmente o cara não vai deixar instalar as correções. \r\n \r\n Ou joga fora, ou lide com o 'amiguinho hackerman'.
 >>25634237 \r\n >acesso remoto \r\n Isso parece um teamviwer oculto da vida. Pensei que era algo mais sério.
 >>25634333 \r\n Então vou deixar o OP a própria sorte, senhor triplos.
 >>25633950 \r\n Essa dica do anão, mais o malwarebytes! Pode também baixar a última versão do HirensBoot, após jogar a imagem em um pendrive ou DVD, rode o boot e selecione o Kaspersky bootavel. \r\n \r\n Você irá adorar o Hirens.
 >>25634351 \r\n A questão é que ele baixou essa merda deliberadamente, então não deve ser uma pessoa que se preocupa com segurança e muito menos com atualizações. \r\n Deve ser o tipo de pessoa que, quando infecta o PC, só formata e acha que está tudo bem. Acontece que os tipos de invasão estão ficando cada vez mais elaborados, e quem não atualizou o processador nos últimos meses tem grandes chances de se fornicar nessa. \r\n Pior se for um modelo Intel mais antigo que não tem atualização ou ele estiver usando Windows pirata.
 Se nada der certo, procure como escrever bytes 0 no HD. Esse método limpará, com certeza, qualquer merda que estiver infectando o computador do seu amigo. E avise para não fazer backup pois os arquivos antigos podem fazer com que o vírus retorne.
 Entendido, muito obrigado a todos.
 >>25634370 \r\n O que quer dizer com atualização de firmware do processador? o Intel ME? O que eu poderia fazer para executar essa atualização?
 >>25634440 \r\n Hey, fale para Pedrinho atualizar o javscript do chan no github.
 A elite da internet realmente acha que um adolescente tem um RAT que infecta firmware de processador? \r\n \r\n O OP é um baita de um incluso. O criança provavelmente colocou o e-mail dele como e-mail de recuperação do e-mail do OP, e agora ele está delirando achando que estão acessando o computador dele remotamente. \r\n \r\n Baixe o Malwarebytes e faça um scan, depois baixe o Malwarebytes Antirootkit e faça um scan também. \r\n https://www.malwarebytes.com \r\n https://www.malwarebytes.com/antirootkit/ \r\n \r\n Depois disso instale o Comodo Firewall. \r\n https://personalfirewall.comodo.com \r\n \r\n Troque a senha do seu e-mail e ative a 2-factor authentication. Veja se tem algum e-mail estranho associado à sua conta de e-mail. Depois disso troque todas as suas senhas. \r\n \r\n Se nada disso der certo, dê um tiro na sua própria cabeça.
 >>25634477 \r\n >implicando que NSA não está atrás do Alex \r\n Qualquer dia ele some enquanto dorme.
 >>25634477 \r\n Secundado. O incluso que só usa o computador pra CancroLivro e XavierVideos vai estar infectado com uma porra dessas mesmo, bem possível. \r\n Formata essa porra logo.
 >>>>25634356 \r\n 25633950 \r\n Isso e adicionaria o JRT e sc-cleaner também.
 Kek, que parênquima paliçádico mais incluso. Isso me lembra da internet em 2005.
