 >chan por incrível que pareça, com algum movimento nessa madrugada \r\n >faço 4 postagens em 3 fios \r\n >chan morre \r\n Irei fapar minha segunda do dia agora e depois jogar um joguinho. Já estou de saída, podem continuar. \r\n \r\n Also, tenho um bocado de episódios de animes e seriados para por em dia em sequência. Então talvez nem volte para este lugar hoje.

 Nos vemos ao longo do dia, anon.
 0 followers.
 Parece que o algorítimo de isolar depósitos está funcionando.
 Amanhã eu volto.
 Bem feito, forçador filho da puta.
 >seriados \r\n \r\n Bom, como o anão acima disse, parece que o algorítimo está funcionando.
