 O que sua mãe acha do general Praljak? \r\n A minha mãe possui umas dissonâncias cognitivas koshervilhosas, diz pra mim que 'odeia pretos' mas não diz isso em público porque não é moralmente aceitável. Ela diz que o Praljak é 'que nem o Hitler'. O que mais me surpreende é como ela descobriu que o julgamento era a respeito de limpeza étnica sem que houvesse uma contextualização prévia. Até parece que a retardada da minha mãe tem noção do significado de 'etnia'.
 Tome um reply só de pena.
 Amorzinho com travestis \r\n \r\n Se o amorzinho com travestis fosse crime, eu adoraria ser preso. \r\n Devemos remover o antigo testamento da bíblia, fruto de uma conspiração judaica. Apenas em fábulas judaicas como suas mídias de Hollywood \r\n o amor entre homem e depósito de porra existe, na prática não é bem assim. \r\n \r\n Na prática o judeu criou dois movimentos para separar o homem do travesti. \r\n O judeu criou o movimento gay e movimento feminista, mas ambos discriminam a terceira via sexual, o travesti. \r\n \r\n Isso não é mera coincidência na política, onde os judeus criaram o capitalismo e o comunismo e também discriminam o nazi-fascismo, \r\n a terceira via política. \r\n \r\n Portanto vista a camiseta, e siga a frase de Alexandre o Grande, um dos maiores homens que já existiu filho de Apolo. \r\n \r\n O verdadeiro amor só existe entre homens! \r\n Todo homofóbico/transfóbico deveria se tornar MISÓGINO e discriminar depósitos de porra. \r\n Devemos aceitar os gays e incentivá-los para que recorram a sua verdadeira neo-natureza, o terceiro DotA no qual existe desde o império \r\n egípcio, desde a china antiga e etc… \r\n \r\n Dessa maneira iremos matar 2 coelhos judaicos (mov feminista e gay) com uma cajada só (trans-nazismo) que é uma fusão da terceira via \r\n sexual e política. \r\n \r\n Tal como os neo-nazistas discriminam teutões, gays, judeus e nordestinos, nós do trans-nazismo deveremos discriminar depósitos de porra \r\n e judeus, pois como o Cristianismo Positivo de Adolf Hitler nos ensinou, a origem do mal vem da depósito de porra e termina no judeu, \r\n o judeu é apenas a versão da depósito de porra vadia em corpo masculino, por isso que vários santos foram celibatários/misóginos/gays e \r\n também anti-semitas, tal como Martinho Lutero. \r\n \r\n Amar não é pecado e nem errado, e se você está com medo de experimentar o terceiro DotA siga a frase de São Paulo que é: 'Experimentai \r\n de tudo e ficai com o que é bom.'
 Pelo ronco do motor, esse cu ja fez amor \r\n Pelo berro ou pelo ronco, esse cu já levou tronco \r\n Pelo grito do kakaroto, esse cu ja ficou oco \r\n Pelo ronco da cuíca, esse cú já levou pica \r\n Pelo olho de Thundera, esse cu virou esfera \r\n Pelo grito do He-man, esse cu ja levou trem \r\n Pelo grito engasgado, esse cu foi maltratado \r\n Pelo estilo dessa dança, esse cu não é mais criança \r\n Pela voz e pelo agudo, nesse cu cabe um poodle \r\n Pela cor da maquiagem, esse cu tomou ferragem \r\n Pelo som do Berimbau, esse cu ja levou pau \r\n Pela cara do cabrito, esse cu é um apito !! \r\n Pela roupa de veludo, esse cu ja viu de tudo \r\n Pela cara do colega, esse cu não tem mais prega \r\n Pelo uso do refrão, nesse cu ja teve arpão \r\n Pela camisa de caveira, esse cu não tem fronteira \r\n Pelo som bem rarefeito, esse cu não tem mais jeito \r\n Pela cara com pereba, esse cu sentou na jeba \r\n Pelo tanto de faísca, esse cu é pisca-pisca \r\n Pela força da gravidade, seu cu não tem mais virjindade! \r\n Pelo som do apito, esse cu já viu um roliço \r\n Pelo cheiro da gasolina, esse dá sem vaselina \r\n Pelo estilo do seu tênis o seu cú já levou pênis \r\n Pelo barulho da beyblade esse cu ja levou leite \r\n Pelo balanço do chocalho, esse cu já viu caralho \r\n Pela cara de dondoca, esse cu ja viu piroca
 >>25643552 
 >>25643529 \r\n Obrigado.

