 >nossa, anão. até a minha vó tem feicibuqui e você não 
 Meta a real na vadia. \r\n \r\n Escuta aqui, sua vagabunda, quem é você para dizer isso pra mim? Eu acho que você deveria estar na cozinha preparando sanduíches ou depilando a boceta. Que saudades de quando a depósito de porra transava, não dava opinião. Some daqui antes que eu META A REAL fisicamente em você. 
 Eu gozo na caneca onde bebo café.
 E por que eu deveria me importar com a vadia da sua avó? \r\n \r\n Por que os anões se importam com essas bostas? Vocês têm a firmeza emocional de uma menininha.
 /r/ tirinha do chad dando bronca na depósito por zoar um anão.
 Honestamente, OP, não sei por qual motivo se importa. \r\n Você sabe que no fundo a depósito e a velha que são as fodidas da história. \r\n \r\n Me importo com a opinião do quejim minas, logo me torno parte do rebanho 
 >ah é? Então vamos transar aqui para ver se tu aguenta mesmo ou é só fogo de internet 
 >não tem cancro, twister, instacancro e nem série você assiste. O que você faz da vida, anão? 
 Feicibuqui é coisa de gente velha, agora.
 Está falando comigo por que, então? Vai tomar no cu você e tua avó junto.
 Muitos descolados já não usam mais o cancro, anão. O problema agora é não ter estagrão.
 > Como assim tu nunca comeu ninguém com 27 anos na costas, Anão? Conta outra, vai 
 >por que você não adiciona seus amigos de infância no caralibro? 
 >>25643036 \r\n Espero que você não tenha admitido ser virgem na vida real.
 >>25643083 \r\n Por quê? O que acontece? Brota o Giga Chad do chão pra me bater e fazer bullying? Puta merda é cada retardado.
 Porque há mais razões para não o ter que para tê-lo.
 >>25643083 \r\n Se eles perceberem que você está tentando esconder, aí é que te enchem o saco mesmo. Você vai ser zoado pra sempre. \r\n \r\n Se você não der meia fornicação eles perdem a graça e não falam mais nada.
 Estive fora do cancro antes de ser cool, não faço ideia de qual é a rede social da moda agora.
 >cancrobook \r\n >não tendo insta com 300 mil seguidores tirando 40k dól por mês com publicidade 
 >>25643119 \r\n A rede social pra quem tem menos de 40 anos agora é o instacancro. Que exclui ainda mais os falhos, já que ela basicamente só serve pra postar fotos.
 >>25643083 \r\n Falei sim. Disse que depósito de porra pra mim era merda e que eu estava me guardando para o mundo da magia. Ele deu risada e achou que eu estava brincando, mas fornique-se.
 >>25643105 \r\n >giga chad \r\n Perdi.
 >>25643105 \r\n No máximo ninguém vai acreditar ou não dar uma fornicação. \r\n \r\n Só aqui no chan, o antro de retardado foi humilhado a vida inteira que acha isso o fim do mundo. \r\n \r\n >hur nuossa eli nun tein cacrobuqui garlea 
 E peguei fama de traficante assim, todos os vizinhos da rua só veem quando eu saio de noite. \r\n Várias pessoas já me trataram como um alien por não ter um perfil na internet. \r\n É fornicação saber que até idosos socializam e você não.
 >>25643184 \r\n Na verdade, as pessoas invejam. O quejim minas brasileiro é acanhado como a fornicação e morre de medo do ostracismo. Basta ver que qualquer sujeito que sabe se impôr hota banca onde chega.
 >redes sociais \r\n >2018 \r\n \r\n Dá pra ser mais queijim minas do que isso? Acredito que só apoiando político mesmo com unhas e dentes.
 >>25643184 \r\n Por isso que eu não dou liberdade pra vizinho fofoqueiro. Se começar de graça eu mando tomar na frente de todo mundo, pra pessoa se sentir humilhada.
 >o anão não come ninguém \r\n Fornique não, falaram isso pra mim na frente de várias depósitos de porra.
 >>25643492 \r\n Caramba, hein, anão. Aposto como seu mundinho virou de cabeça pra baixo. Realmente, não sei como você não se matou.
 E vou ter redes sociais pra quê? Se ao menos fosse rico, bonito e viajasse pra postar algo é uma coisa.
 >>25643545 \r\n Elas me olharam com pena, você não sabe o que é isso, até uma delas que eu gostava fez uma cara que eu nunca vou esquecer na vida. \r\n Also, hoje gostaria de ser o capacho do alfa que me humilhou e que elas olhassem tudo.
 NT: A elite intelectual da internet confabula e comisera entre si sobre sua auto-declarada superioridade em relação às pessoas comuns
