 http://tribunadoceara.uol.com.br/blogs/investe-ce/2018/10/31/wesley-safadao-fecha-parceria-com-cachacaria-pitu/ \r\n \r\n >Artista que representa grandes marcas no País, Wesley Safadão acaba de fechar mais uma parceria comercial importante, desta vez com a Cachaçaria Pitú, empresa com 80 anos de história, sediada em Pernambuco e que além de forte atuação nacional é também a cachaça mais exportada do Brasil. “Fico muito feliz de ter como parceira uma empresa com tanta história”, afirma Wesle. \r\n \r\n \r\n AGORA VAI! 
 É A NOVA ERA!
 Já pensou se ele lança uma música chamada Nova Era?
 Moro no interior de sp, nunca tomei esse treco e nunca vi nem em embalagem. Por que essa modinha em cima dessa pinga? \r\n \r\n Tomava velho barreiro e 51 de cachaça. Já tem anos que nem ao menos uma latinha de cerveja. Álcool é coisa de adolescente, é apenas uma fase.
 >>25646147 \r\n Só pelo meme. É uma pinga vagabunda.
 kej
 >>25646173 
 Pitú traiu o movimento.
