 Por que fazemos o que é errado sabendo o que é certo? \r\n >m-muh certo e errado são relativos \r\n Se você ainda tem este pensamento simiesco, pegue a fornicação fora ou dê hide.
 Hide incel fios.
 Porque sim.
 >>25643024 \r\n >sage sem sage \r\n >leddit buzzword \r\n A fornicação fora, novoamigo.
 A pica relatada disse que pessoas ruins deveriam pelo menos admitir que não fazem ações boas porque não querem, e não porque não conseguem. \r\n Ações corretas necessitam de intenções corretas.
 Vou te dizer como eu penso, se não concorda eu quero mais é que o mundo cresça e o meu pau exploda. \r\n \r\n Somos humanos e não somos perfeitos, nós erramos. Geralmente o nosso subconsciente mede prós e contras em uma determinada situação, as vezes por maneiras egoístas. \r\n 'Se eu estacionar na vaga de deficiente nenhum mal irá me ocorrer e apenas coisas boas irão me ocorrer (que é uma vaga perto da porta), se eu estacionar na vaga normal terei que andar mais e nenhum bem irá me ocorrer' aí a pessoa vai estaciona na vaga de deficiente. \r\n A partir do momento que você destrói o egoísmo, o tipo de pensamento que não existe só você no mundo, que existe Deus, Pátria e Família, você é capaz de fazer o bem: 'Se eu não estacionar na vaga de deficiente, Deus ficará orgulhoso, um Compatriota velho de tantas batalhas da vida irá ficar mais confortável nestes tempos ruins, e a minha Família no carro não vai achar que sou um babaca'. \r\n O primeiro pensamento pensa apenas em si, o segundo é auto-explicativo, ele pensa na tríade do homem. \r\n \r\n >m-mas e quanto as ações que só fazem mal à mim e que são moralmente errados? Como se masturbar? Pensar em fazer algum mal? \r\n Toda ação individual ecoa na sociedade, toda. Mas digamos por um momento que não: Essas ações são mais difíceis de resolver, pois não é seu consciente que mede elas, é seu subconsciente. \r\n 'Não vou me masturbar porque… Porque… Por quê? Ninguém vai saber…', já para aquele que se conhece ou medita: 'Não vou me masturba porque… Eu me sinto mal fazendo. Não vou.'
 >>25643113 \r\n >>25643113 \r\n Achei caralhuda a explicação dele sobre 'fazer o que é correto'. Ele diz que as pessoas que fazem coisas erradas, por vezes não se dão conta de que o que estão fazendo é errado e por vivência aprendem a viver fazendo somente aquilo. No geral, pessoas burras ou imbecis (sem muita inteligência) fazem coisas erradas, porque pra fazer o certo é preciso ter intenção correta e saber exatamente o que está fazendo e onde quer chegar. A partir disso, gera muitas ponderações, é claro; pois há também o mal intencionado. Mas o mal intencionado não parte do egoísmo? Já o bem intencionado é o extremo oposto.
 Existe uma diferença entre realidade e idealização. A maioria das coisas 'certas' são apenas idealizações, e a contradição entre a realidade e idealização é chamada de erro. Você faz a coisa errada porque ainda não conseguiu força ou retidão de caráter suficiente para mudar a realidade de forma efetiva.
