 Está andando no metro. Vai sair e cruza com as gueixas. \r\n \r\n O que você faria?
 Faria exatamente o que se espera de um anão padrão, nada.
 Digo 'konitchua' para elas e ando feito um chefe em direção a uma cadeira.
 Proponho filmarmos um JAV delas transando com um polvo.
 Você sabia quem no metrô de Tóquio, existe portinhas e muretinhas na parte do embarque e desembarque de passageiros, só para evitar churrascos de japoneses endividados e estudantes burros e/ ou judiados?
 >>25643535 \r\n Duvido da veracidade dessa sua informação, uma vez que a estação de Shin-Koiwa, uma das com maior índice de churrasco, não possui essas muretas.
 >>25643535 \r\n Na verdade, isso não é comum nos metrôs de Tóquio. \r\n Já nos metrôs de Seul, é praticamente padrão.
 Pediu um UberPool. Vai entrar no carro e vê que uma das caronas é o MC Rider. \r\n \r\n O que você faria?
 Nada, retardado.
 >>25643535 \r\n Que negócio inútil, se for pra evitar churrasco no banheiro poderiam fazer como a linha amarela de SP, quero ver um macaco pular isso.
 Isso aconteceu na linha Azul do Metrô, se fosse na linha Coral ou Rubi da CPTM era capaz da moça levar um tropeção ou entrar inteira pra dentro do vão do trem.
