 NT: LUCIDEZ. \r\n \r\n Karl Marx ( em meu ponto de vista ): Levantou conceitos pra fazer uma crítica ao capitalismo, foi um teórico não praticante de suas ideologias. Então, teve seus discípulos, que puseram em prática conceitos do marxismo e falharam sucessivamente. Foi um intérprete essencial pra época que vivenciou. \r\n \r\n Em metade, foi um bom samaritano contribuinte ao estudo do capitalismo, mas em outra, foi um retardado que idealizou o marxismo. Não vivemos o capitalismo em sua forma de essência, vivemos um misto de ideologias tendo capitalismo como base pra tudo. Por que, socialistas, insistem nessa ideologia tão retrógada? Digo, ser simpatizante do socialismo/comunismo, é apoiar a recessão como humanos, voltarmos como primatas.
 Porque essa regressão é o que á mais de justo para os que não tem fé ou cultura*: \r\n Um mundo onde tudo é distribuído equalmente por preceitos justos baseados numa dialética-justiça sociohistórica-perfeitamente racional. \r\n Isso na minha opnião é pior que qualquer distopia autoritária,é uma falta de autoridade baseada em planificação total das vontades humanas em prol duma vontade racional,baseada no melhor é mais vantajoso á todos. \r\n Eu me recusaria á viver isso,me mataria se acordasse num paraíso comunista. \r\n *Ou decidem rejeita-la.
 Marx e Engels foram praticantes de seus conceitos, sim. Foram bons organizadores de grupos operários formados por alemães imigrantes na Inglaterra. Concordo sobre o marxismo ser idealizado, porém o próprio liberalismo de Adam Smith e outros nomes liberais também foram, pois processos históricos tornaram o capitalismo distoante onde ainda são aplicados. \r\n Sobre voltarmos ao estado de primatas, não concordo muito. Defensores do capitalismo dizem que o homem, em seu estado natural, é individualista. Não combina com ideais de divisão propostos pela teoria marxista. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25645525 \r\n Entenda meu ponto. \r\n \r\n [1] Dominante: aquele que dirige o país politicamente, economicamente, culturalmente, etc. \r\n Dominado: todos, quando digo todos, digo todos da pirâmide hierárquica. \r\n \r\n Em quais Marx e Engels se encaixam? Nenhum, foram apenas teóricos esperando alguém de colhões aplicá-las. Dominantes foram revolucionários comunistas, pondo em prática o conceito, considerado por eles, revolucionário. \r\n \r\n [2] Acontecimentos contribuiram pra idealizações de ideologias. Por um lado, vemos um ditador defendendo a centralização do estado, por outro, vemos um liberal defendendo a descentralização do estado. \r\n \r\n [3] O que nos torna individualista não o capitalismo, socialismo, libertarianismo ou qualquer outra ideologia. Não há como negar o individualismo, a busca pelo poder.
 Comunismo = Evolucionismo. \r\n Capitalismo = Evolucionismo. \r\n Nenhuma das ideologias está certa.
 >>25645566 \r\n >fix'd \r\n >não é \r\n \r\n Also, o Estado intervém no estado natural do homem, ditando leis.
 >>25645575 \r\n Mas da onde se domina um povo sem ter alguma forma sutil de justiça?
 >Implicando que o capitalismo tem defeitos \r\n >Implicando que Karlx Marx 'avançou o estudo do capitalismo' \r\n Nunca li tanta merda de uma só vez. Capitalismo é a forma orgânica de relações humanas em relação aos seus bens. Não é uma ideologia, sequer uma invenção. É natural, é intuitivo. Estude a história do dinheiro, talvez esclareça algumas coisas para você, OP.
