 Onde ladrões aprendem a explodir caixas eletrônicos e burlar os sistemas de segurança?
 Com quem sabe.
 Com os vídeos do ISIS.
 Não sei, Senhor Pereira.
 Seu lugar não é aqui, paixão.
 Você está muito interessado nisso, rapaz… Estou observando seus fios. \r\n Não me diga que você pretende explodir um caixa eletrônico…
 Sempre tem um funcionário mal intencionado.
 Dizem que a maioria dos assaltos a caixa eletrônicos são perpetrados pelo PCC. Deve ser como aqueles segredos de família que vão sendo passados adiante.
 99% dos roubos a banco são organizados hoje em dia por pessoas ligadas ao crime organizado. \r\n Provavelmente ensinam na cadeia ou sei lá onde. \r\n Pense que até naquela cidade de merda no meio do nada que houve assalto a banco, os pretos estavam a mando de alguém que estava a mando de alguém com contato com o crime organizado. \r\n O cara que planeja essas merda geralmente não é pego, só os macacos que obedecem ele, mas macacos já são acostumados com a prisão, já que é lá que devem receber instruções e contatos.
 >>25643977 \r\n Mas eles precisariam consultar um especialista. Quem seria, no caso? Um engenheiro?
 >>25643974 \r\n Tá maluco? É o primeiro parênquima paliçádico que faço sobre isso.
 Você não quer explodir, você quer abrir um buraco onde estão as notas. \r\n Esse lugar depende do caixa.
 VÁ EXPLODIR BANCO NA CASA DO CARALHO. \r\n JÁ É A TERCEIRA VEZ SÓ ESSE ANO. 
 Tutoriais no youtube.
 >>25644024 \r\n >especialista \r\n Não precisa disso, meu amigo. Isso não é projeto de Engenharia que não pode dar errado, eles acabam aprendendo por experiência. \r\n >explodem caixa do jeito A, B e C \r\n >jeito B e C fodem com as notas \r\n >explodem caixa do jeito A1, A2, A3 \r\n >jeito A2 é o que fornique menos com as notas \r\n E assim vai, não é como se eles tivessem algo a perder.
 >>25644069 \r\n >jeitos* 
 >>25644034 \r\n Olha o banqueiro judeu com a bunda em chamas. \r\n \r\n >>25644069 \r\n Só se fossem muito amadores. O que levassem a sério procurariam saber que tipo de caixas há e qual método serve para cada um.
 >>25644010 \r\n Desse caso?
 Não tem mistério, caixa eletrônico é apenas um cofre gourmet que cospe dinheiro. \r\n Ladrões explodem cofres desde sempre, isso é conhecimento básico passado por gerações de bandidos.
 >>25644010 \r\n Cidade pequena é onde mais tem.
 Os caixas eletrônicos em sua maioria usam Windows, eu mesmo já vi alguns reiniciando, em sua maioria são versões antigas como Windows XP ou Vista, então criam exploit's para burlar o caixa e fazer ele liberar o dinheiro, quem faz isso não são meros bandidos de favela, são pessoas com conhecimento.
 Eu vi uma notícia de um pais eslavo em que os assaltantes utilizavam um dispositivo que derretia a parte debaixo do caixa eletrônico. Foi a coisa mais engenhosa que eu vi esses putos empenharem. \r\n \r\n Pica relatada. Tentativa fajuta de ilustrar o negócio. O dispositivo era elétrico e possuía três bobinas que esquentavam muito rapidamente. Bastava enconstar o negócio no caixa e ele ia derretendo o plástico. \r\n \r\n O ponto positivo, obviamente, era que não alertava nada ou ninguém (com exceção do alarme, imagino) pois nem se comparava a explosão de uma bomba. \r\n \r\n Os caras acabaram preso, mas não lembro como.
 Já vi um cara que instalou uma babá eletrônica no banco, assistiu eles fazendo manutenção no aparelho, descobriu qual era o sistema de segurança, comprou um igual na internet, aprendou a mexer com ele, foi lá esvaziou o caixa em 90 segundos.
 >>25644181 \r\n >comprou um caixa eletrônico pela internet 
 >>25644136 \r\n >O que levassem a sério procurariam saber que tipo de caixas há e qual método serve para cada um. \r\n E você acha que eles sabem isso como? Tutoriais do Youtube? É como o >>25644159 falou, eles fazem isso desde 'sempre', e os primeiros que explodiram caixas adquiriram conhecimento nisso. Obviamente hoje eles não fazem isso às cegas pois já tem o conhecimento, mas não é como se eles tivessem feito um curso sobre como explodir caixas.
 >>25644171 \r\n Bem, encontrei a notícia. Estou perplexo por descobrir que foi aqui no Brasil. HUE. O dispositivo é um maçarico improvisado. \r\n \r\n Pica relatada. \r\n \r\n http://g1.globo.com/bom-dia-brasil/noticia/2013/09/ladroes-inventam-macarico-especial-para-arrombar-caixas-eletronicos.html 
 >>25644010 \r\n Mais que isso, eles provavelmente pagam uma fatia para alguém de dentro do banco.
 >>25644136 \r\n >banqueiro judeu \r\n Sou o filho da puta que vai tentar tirar dinheiro ou pagar boleto e não dá, porque uns filhos da puta explodiram a porra toda e nem levaram nada. \r\n Além disso, um dos bancos fica em um prédio e já foi explodido duas vezes. Disseram que a estrutura já está toda abalada, quem mora nos apartamentos já se fornicaram.
 >>25644293 \r\n \r\n >Além disso, um dos bancos fica em um prédio e já foi explodido duas vezes. Disseram que a estrutura já está toda abalada, quem mora nos apartamentos já se fornicaram. \r\n \r\n Rapaz…
 >>25644257 \r\n Provavelmente as fracções contratam engenheiros para isso. Dúvido que seja a mesma coisa que explodir uma caixa forte comum, ainda mais com esses dispositivos de liberação de tinta. \r\n \r\n >>25644263 \r\n Só vacilaram com as câmeras mesmo. \r\n \r\n >>25644293 \r\n Quem deixa o dinheiro na mão do judeu tem que se fornicar mesmo.
 >>25644148 \r\n Caralho, senti.
 >>25644034 
 Cursos oferecidos pelo PCC, não estou brincando, meses atrás vários bandidos de diversos estados viajaram para São Paulo só pra aprender isso.
 Todos os principais membros da organização paulista, inclusive Marcola, foram presos por assalto á banco.
 Assalto a banco é coisa do passado. A moda agora é assaltar carro forte.
 É fornicação, o que tem de cara na fissura para ficar 'rico da noite pro dia', da forma mais fácil, imediata e menos arriscada possível que dê, não tá escrito. \r\n \r\n Dinheiro fácil é o que mais sai caro, porque você joga com elementos imateriais que são insubstituíveis e preciosos, teu maior patrimônio ativo que é tua saúde e incolumidade física, bem como o tempo propriamente, porque puxar anos de cadeia por ganância e ambição desmedidas meio que faz parte do pacote embutido dos riscos susceptíveis. \r\n \r\n Vocês comentando aí só 'autistando', sabem quanto cada macaco desses tira por empreitada? \r\n Na faixa de trinta a quarenta mil reais…que ainda precisa ser 'lavado'. \r\n Sabem quanto dá pra tirar na média do que tem às mãos em uma lotérica mediana aí pelos rincões do país? \r\n Sete mil girando ali. \r\n \r\n Porra, convenhamos, nada disso resolve a vida de ninguém…risco extremo para relativo pouco retorno, por isso que esses cornos roubam tanto e de tantos lugares diferentes, para aí sim tentar ver algum. \r\n \r\n Esqueçam isso, jorges de quarto são garotos grandes de bom coração e que não fazem mal para ninguém e que só estão na net pra extravasar suas inadequações e incongruências enquanto se deliciam com acepipes fritos hiper-calóricos e guloseimas hidrogenadas judaicas que a mamãe comprou no mercadinho de bairro com o dinheirinho da pensão do papai que foi comprar cigarro. \r\n \r\n A lida da rua é a lida de lobos, e vocês são cordeiros.
 >>25645778 \r\n Rá, esse deve ser o autista mor dos jorges, só pode. Em uma empreitada de banco, cada macaco até às vezes consegue tirar perto de cem mil, dependendo das variáveis…início de mês, caixas reabastecidos para pagar salários e tal. \r\n Vai tomar Toddy com bolinho Ana Maria… \r\n \r\n Repito, vocês não nasceram pra essa vida.
