 É, estou meio decepcionado. Esses desenhos chineses de ecchi são iguais assistir vídeo de vagabunda tirando a roupa: só provocação e nenhuma ação. O que é um desperdício, porque ele tem todo o potencial pra ter uma cena de fornicação aqui e ali. \r\n \r\n Pelo menos o protagonista é um fracassado orgulhoso ao invés de um corno covarde.
 Konosuba não é ecchi.
 >assiste uma comédia querendo bater punheta \r\n Saia da adolescência mental, anão.
 >>25642132 \r\n Assistimos a mesma coisa?
 Japoneses, por algum motivo, acham 'gente pelada' algo engraçado. Isso que você assistiu é uma comédia, OP.
 >>25642158 \r\n Você é burro, não vou discutir com você. \r\n Todo anime com episódio em onsen é ecchi agora?
 >>25642185 \r\n Brasileiros precisam urgentemente aprender a diferenciar entre cena de humor , fanservice , e ecchi . Não são a mesma coisa e não tem a mesma função.
 >>25642158 \r\n Cenas de fanservice não tornam um anime em ecchi, retardado.
 >>25642196 \r\n Calado, animefalseflag.
 >>25642185 \r\n Nunca falei que não é comédia. Mas o animu é completamente erótico. O tempo todo tem peitos balançando, close em bunda, close em decote e papo de putaria. \r\n \r\n Não pode ser as duas coisas ao mesmo tempo?
 >>25642206 \r\n Mas é justamente o animefalseflag que confunde as três coisas, batata. \r\n Shun tomando banho é fanservice, e nem por isso tem maluco por aí chamando Saint Seiya de 'muhh anime ecchi genérico'.
 >>25642217 \r\n Pode, mas não é o caso de KonoSuba.
 >>25642231 \r\n Ninguém me avisou. Nem achei que seria erótico assim. \r\n \r\n Existe algum ecchi bom?
 >>25642217 \r\n Por isso falei, são três recursos distintos. \r\n Dentro de Konosuba, 'gente pelada' tem função de servir de gancho ou amentar o humor de uma cena. \r\n Exemplo, a cena em que ele usa a Steal para deixar uma garota sem calcinha. \r\n \r\n >Não pode ser as duas coisas ao mesmo tempo? \r\n Não, são três recursos diferentes. \r\n O autor precisa focar no que quer fazer e no tipo de público que quer atingir. Se ficar misturando muito os templates, qualquer roteiro fica uma merda inacreditável. \r\n Konosuba já usa três templates (comédia, isekai, rpg), ficaria bizarro se enfiasse mais um.
 >>25642223 \r\n >animefalseflag tentando mudar o significado de animefalseflag \r\n A gente morre e não vê de tudo.
 Konosuba pode ser considerado ecchi, sim. Entretanto, o foco é bem mais na comédia e na paródia. Se quiser ecchi de verdade (ou soft hentai) assista Aki Sora e outras coisas nessa pegada.
 >>25642250 \r\n Se essa putaria toda é humor, os pasteleiros estão forçando a mão. É óbvio que confundi as coisas, essa brincadeira de chamar o protagonista de pervertido acontece em hentai também.
 >>25642292 \r\n Japoneses acham nudez engraçado, boa parte do humor japonês gira em torno da nudez.
 >>25642217 \r\n Ah, e só lembrando que fanservice é um recurso usado apenas como complemento de algo. \r\n Por exemplo; Shun tomando banho, Tia trocando de roupa, Index pegando comida com a empregada vizinha, flashback do Kurama com a mãe dele. É tudo cenas que não tem nada a ver com o roteiro, mas que apenas estão ali para reforçar algum traço do personagem e agradar os fans daquele personagem. Muitas vezes o fanservice é usado também para aproximar aquele personagem do público alvo.
 >>25642292 \r\n Já assistiu Seitokai Yakuindomo? É só piada com duplo sentido.
 >>25642250 \r\n Deixa de ser burro, rapaz. Erotismo você pode enfiar em qualquer coisa, não é como se fosse algo complexo de se trabalhar que irá deixar a obra bagunçada. Konosuba é isekai, comédia, fantasia e ecchi, apesar do último ser bem leve.
 >>25642292 \r\n Na cabeça dos pasteleiros, é. \r\n Não tenta entender tudo que eles pensam, apenas aproveita as obras que chegam aqui.
 Um belo exemplo de fanservice.
 >>25642314 \r\n Não é o foco, isso que estou dizendo. \r\n Pois o autor já tem três focos para trabalhar, não teria como enfiar mais um. Neste caso, ele usa 'gente pelada' como um subtema do humor japonês.
 >>25642333 \r\n Sim, o objetivo aí foi só mostrar que a personagem é desleixada . E a câmera em angulo fechado é como se fosse para onde a Aoba estava olhando . \r\n Isso é fanservice, e não uma aplicação de ecchi.
 >>25642339 \r\n Puta que pariu, e desde quando existe uma regra dizendo que ele não pode 'focar' em mais de três coisas? Gente pelada não é 'humor', é fanservice que poder ser ou não humor. Essa merda que muito provavelmente você​ escreveu aqui >>25642196 classificando humor como uma categoria de erotismo não faz sentido algum.
 Um anime que é quase puro ecchi é To Love RU.
 >>25642158 \r\n >>25642217 \r\n Contesto, cakosherda. Aprenda o que é isto. Essas cenas não estão acontecendo só para te paudurecer, tem contesto por trás delas.
 >>25642384 \r\n >é quase puro ecchi \r\n É ecchi, caralho. Não tem 'quase', o anime inteiro é baseado em erotismo.
 >>25642392 \r\n Contexto?
 >>25642368 \r\n >Puta que pariu, e desde quando existe uma regra dizendo que ele não pode 'focar' em mais de três coisas? \r\n Cara, poder até pode. \r\n Mas quanto mais focos o roteiro tiver, mais complicado fica de trabalhar e agradar o público certo. O normal mesmo é se trabalhar com até três templates, sendo que a maioria esmagadora dos criadores trabalha com dois. \r\n É muito difícil ser que nem Togashi e conseguir trabalhar o roteiro de forma fluída, mudando de foco, sem ficar bizarro. \r\n Sempre lembre que eles tem tempo limitado para trabalhar no roteiro. \r\n \r\n >Gente pelada não é 'humor', é fanservice que poder ser ou não humor. \r\n Para o Japão, é humor. \r\n Reclama com eles, não comigo. Por algum motivo que eu nunca tentei entender, eles acham 'gente pelada' algo engraçado. \r\n E não só 'muié pelada', é 'gente pelada' no conceito geral mesmo.
 >>25642415 \r\n Sou um analfabeto do caralho. Peço desculpas.
 >>25642407 \r\n Eu disse quase porque deve ter alguma historinha que eu não me lembro.
 >>25642431 \r\n Quanta merda, puta que pariu. \r\n \r\n Todo autor, ao longo de sua obra, trabalha com DIVERSOS temas. Qualquer ecchi meia-boca vai ter elementos de fantasia, romance, escolar e mais uma cacetada de outras coisas. Não estou falando de alguém misturar esporte, romance, terror e comédia em uma obra, isso sim seria difícil de se trabalhar, mas fodendo fantasia, comédia, isekai e ecchi? Pelo amor de Deus, qualquer escritor amador de LN inventa uma obra dessas em uma tarde. \r\n \r\n >Para o Japão, é humor. \r\n Não, autista, não é disso que estou falando. Eu sei que japoneses acham nudez e conotações sexuais algo engraçado, só estou dizendo que isso não apenas humor isolado, é fan service e humor. Ao mesmo tempo em que pode existir fanservice e horror em uma cena de estupro, por exemplo. \r\n \r\n >>25642436 \r\n E onde isso invalida o ecchi? Ecchi não quer dizer que o anime é 150% focado em erotismo, apenas que o erotismo é bem presente.
 >>25642526 \r\n >Todo autor, ao longo de sua obra, trabalha com DIVERSOS temas \r\n Não, você precisa observar com mais tato a Melhor Indústria e a Melhor Cultura. \r\n A maioria esmagadora dos criadores tem pouco tempo para desenvolver o roteiro, além de um agente chato para cacete que fica pegando no pé regularmente. \r\n Por isso se recorre a templates, isso facilita tanto o trabalho do criador quanto o trabalho do agente. Quando alguém é contratado (seja para animes, mangas, LN, VN, Games, tanto faz), os templates que aquela empresa trabalha já estão definidos. A função do criador então é combinar esses templates de forma coerente para produzir algo que agrade aquele público alvo especifico. \r\n Então por exemplo; Se o criador de Konosuba começasse a focar mais no ecchi, pode ser que a obra fosse cancelada ou tivesse no mínimo que mudar de revista/editora. \r\n \r\n Já falei algumas vezes isso aqui. Brasileiros tem uma visão muito errada de como funciona o mercado no Japão. \r\n É bem longe dessa baderna toda que brasileiro pensa. \r\n \r\n > Eu sei que japoneses acham nudez e conotações sexuais algo engraçado, só estou dizendo que isso não apenas humor isolado, é fan service e humor. Ao mesmo tempo em que pode existir fanservice e horror em uma cena de estupro, por exemplo. \r\n Não, também não. \r\n Fanservice é um templete de complemento que pode ser jogado a qualquer momento em um roteiro, normalmente com o objetivo salientar algum aspecto do personagem. \r\n Uma cena de luta, por exemplo, pode ser fanservice. Já que o fanservice geralmente tem peso zero no roteiro. \r\n \r\n >E onde isso invalida o ecchi? Ecchi não quer dizer que o anime é 150% focado em erotismo, apenas que o erotismo é bem presente. \r\n Você precisa separar as três ferramentas, como acabei de falar no meu primeiro post. \r\n Nem sempre 'gente pelada' é fanservice. \r\n Nem sempre fanservice é ecchi (erotização). \r\n E nem sempre ecchi é humor. \r\n São três recursos distintos, e devem ser usadas em contextos distintos. Agora se você não sabe diferenciar contextos, recomendo que ligue para APAE logo de manhã que alguém vai te ajudar lá.
 >>25642633 \r\n >É bem longe dessa baderna toda que brasileiro pensa. \r\n \r\n Sim, é só copiar e copiar e copiar até falir, depois a gente copia outro de novo.
 >>25642633 \r\n Puta merda, agora que eu percebi que é o macaco autista do comunistafag. Não vou nem perder meu tempo, já discutiram essa merda umas 500x com você, mas como o belo autista teimoso que você é, continua insistindo em falar merda.
 >>25642633 \r\n É muito engraçado ver alguém que não tem a mínima noção do que está falando escrever com tanta arrogância querendo ensinar alguma coisa. Cometa churrasco no banheiro, anão.
 Konosuba é uma merda, dei 6/10.
 >>25642247 \r\n Golden Boy.
 >>25642648 \r\n Essa visão de que 'é copiar e colar' também não é bem assim. \r\n Como acabei de falar, cada empresa já possui os templates predefinidos. Antes da pessoa sequer pensar em fazer o teste. \r\n Então existem muitas obras com 'temas similares' simplesmente pelas empresas publicarem muitas obras, e cada empresa é focada em consumidores específicos. \r\n Você não vai ver a Shounen Jump, por exemplo, lançando um romance gay. Não é esse o consumidor que a Shueisha quer. \r\n \r\n Depois que a pessoa é contratada, já é informada logo de cara o tipo de produto que vai ser e quais templates deve usar. \r\n É tudo muito compartimentado. As chances de algo '100% cinema iraniano pós moderno' ser publicado, é próxima de zero. Esse é um dos motivos principais que comunista odeia tanto a indústria de entretenimento japonesa mesmo sem se dar conta de toda essa operação modular, simplesmente a frequência constante de produtos similares faz a mente grifinorista entrar em curto.
 >>25642747 \r\n >simplesmente a frequência constante de produtos similares faz a mente grifinorista entrar em curto \r\n Olha aí o autista mostrando as garras dele. Não adianta, ele não consegue se segurar.
 >>25642689 \r\n Olha, se você está achando que é arrogância e que não sei porra nenhuma. Eu recomendo tentar fazer . \r\n Tipo, entra em contato com alguma pessoa que já tem experiência e pede para essa pessoa ser 'seu agente'. \r\n Aí tenta fazer as coisas no mesmo ritmo que eles fazem. Qualquer um vai perceber que não é tão fácil assim. \r\n Botar a cara a tapa é muito melhor, e mais honesto, do que ficar xingando aleatórios na internet. \r\n \r\n Só te digo que eu já tentei, inclusive fazer uma Visual Novel. E levei várias comidas de rabo até conseguir.
 >>25642757 \r\n Então, tenta lá. Vai lá. Boa sorte. \r\n Eu falo muito de como grifinoristas pensam, neste tipo de thread, pois eles influenciaram muito a mente do brasileiro. \r\n E caras, as coisas não são tão simples. Eu gostaria muito que fossem, mas não são.
 >>25642797 \r\n Tentar​ o que, doente? Estou dando risada de você não conseguir se segurar e sempre postar e '''argumentar''' da mesma maneira em toda thread. Ninguém mais te leva a sério há, sei lá, desde a thread no /mod/. Já disseram e eu vou repetir pra você, anão: busque tratamento.
 Olha, eu vou ser sincero por um minuto. \r\n O meu objetivo, falando essas coisas, não é ser chato ou pescar. Eu não estou tirando essas informações da bunda e qualquer um que resolver bater a cara na indústria japonesa vai ver que é deste jeito que estou falando que funciona de verdade. \r\n O meu objetivo é desencorajar gente fraca, ponto. \r\n \r\n Tem muito anão adolescente que acessa isso aqui e acha que vai ser um grande mangaka de sucesso e fazer o 'novo naruto' e ganhar milhões rasbiscando coisinhas legais. \r\n E, cara, você não vai ser. O brasileiro tem uma visão errada de como funciona essa indústria, e essa visão precisa acabar. \r\n Eu tenho quase 40 anos e passei uns 15 estudando o Japão e aprendendo como aplicar os conceitos japoneses. E eu cheguei a conclusão que o problema não era eu, e sim o mercado brasileiro que é quase medieval comparado ao que se encontra lá. \r\n Não dá para aplicar a mesma visão, não é a mesma lógica, lá a estrutura toda é muito diferente. \r\n A primeira coisa que precisamos fazer para formar um mercado real de entretenimento aqui, é entender que esquece Japão. \r\n Não dá para fazer igual fazem lá, aqui é outro cenário. \r\n \r\n E justamente por ser outro cenário completamente diferente, o tipo de visão que nós temos e o tipo de critica que podemos fazer, também não vai se encaixar. \r\n Precisamos primeiro encontrar a nossa identidade de mercado, para depois entender a identidade de mercado de outro país. \r\n Então, caras, esquece light novel, esquece manga, esquece anime, esquece essas coisas. Você não vai conseguir trabalhar com isso no Brasil, essa lógica não funciona aqui.
 >>25642939 \r\n Eu admiro sua persistência autista, comunistafag, mas ninguém vai perder tempo lendo post de maluco. Tome seus remédios e vá dormir.
 >>25642939 \r\n Mas o que a fornicação?
 >>25642967 \r\n >'é só chegar lá, funciona pra mim' \r\n Quem dera fosse maluquice, queria tanto que a vida fosse fácil assim.
 >>25642939 
 >>25642939 \r\n Caralho, o autismo está indo longe demais.
 >>25643039 \r\n Mas meu objetivo é esse ué. \r\n Mostrar aquilo que eu vi quando eu tomei coragem e bati a cara. \r\n Se não acredita, vai lá ver. Se acha que é maluquice, então tenta você. Pede para ser assistente, entra em uma produtora de visual novel. Sei lá, faz levanta essa bunda gorda e faz alguma coisa. \r\n Tá cheio de círculo de doujin por aí que adora uma carne nova, principalmente se essa carne nova tem inglês razoável e cobra barato. \r\n \r\n Ou podem passar a vida inteira reclamando o ar feito a Velha dos Gatos. A decisão está com vocês.
 >>25643096 \r\n >tomei coragem e bati a cara \r\n Relate mais da sua experiencia.
 Outro parênquima paliçádico que prova aquela máxima: Animefag não é gente.
 >>25643141 \r\n Ah, o que você quer saber?
 >>25643346 \r\n O que você estudou no Japão? Que conceitos são esses? Onde você mora hoje? O que faz da vida? Não sou o anão em questão, só estou curioso.
 >>25643346 \r\n Isso.
 >>25643383 \r\n >O que você estudou no Japão? \r\n O funcionamento do mercado. Eu tinha esperanças de 'fazer como eles fazem', e obvio que falhei miseravelmente. \r\n Como? Comecei perguntando no 4, eventualmente entrei em contato com assistentes no 2 (e depois por skype) e me recomendaram livros, reportagens e matérias que todo assistente estuda antes de entrar no mercado. Me arrependo? Sim, deveria ter passado esse tempo todo estudando matemática. \r\n \r\n >Que conceitos são esses? \r\n Templates, ilustração, quadrinização, pesquisa de público, comunicação visual em mangas/animes, keys, identidade visual, character concept design e environment concept design (que basicamente são a mesma coisa só que um é com criaturas e outro é com objetos), fundamental thumbnails use, fundamental sketch use, construção de narrativa em mangas, construção de narrativa em animes, metodologia Disney, metodologia de produção modular, metodologia Tezuka. \r\n Isso é básico do básico que todo assistente sabe, e dá para estudar isso em mais ou menos dois anos se a pessoa tiver sorte. \r\n Recomendo a série da foto relatada (Sketching Manga-style), para quem quiser arriscar a sanidade. Já que aborda todos esses tópicos com precisão razoável. \r\n \r\n Depois para tentar aprender mais, virei assistente. O circulo de doujin que eu entrei produzia online, então fornique-se não precisei viajar para lá. \r\n Fui internado dois meses depois com anemia, outro tapa na cara que eu levei. \r\n \r\n >O que faz da vida? \r\n Desisti de trabalhar com isso e hoje em dia trabalho com algo totalmente nada a ver. E muito mais chato. \r\n Sou um criador frustado, podem printar e usar contra mim toda vez que me identificarem. Eu não ligo, é a verdade. \r\n \r\n >Onde você mora hoje? \r\n Locomotiva, não por gostar.
 >>25643574 \r\n Ah, esqueci de mencionar. \r\n Já viajei? Sim, mas só por alguns dias para conhecer a A1 Pictures. \r\n Infelizmente, nunca consegui visto para morar no Japão. Apesar de tudo, ainda gostaria de morar lá. Meu japonês não é bom. Mas com inglês e um tradutor, dá para se virar.
