 O que é felicidade?
 Ler o final de Berserk.
 E ter fome tendo o que comer.
 Terminar aquele joguinho chato que você só jogou porque pagou/ levou muito tempo para baixar.
 Ler TWOW e ADOS.
 É algo que somente pessoas belas e normais conhecem. Nós, autistas, jamais saberemo o que é isso, pois nosso nascimento foi um castigo.
 >>25642938 \r\n Xiii… Olha lá o anão falando em siglas pra gente não entender.
 Felicidade é uma arma quente.
 Poder bater punheta quado quiser.
 É andar tranquilamente na favela na qual você nasceu, e poder se orgulhar, e ter a consciência que o pobre tem seu lugar. \r\n Fé em Deus, DJ 
 >>25643584 \r\n São códigos hacker, seu otário. Se fornique aí. Peguei sua kuruminha gold.
 Escrever uma árvore, ter um livro e plantar um filho.
 Bebê, não me machuque.
 MUIÉ. 
 Comer bocetas. 
 Felicidade é todo tipo de escapismo que você consegue sustentar.
 MUIÉEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!
 >>25643666 \r\n >>25643742 \r\n Arcedito que seja isso mesmo, só que não-ironicamente. \r\n \r\n Eu nunca tive afeto de uma femea, nunca nem beijei na boca. É como o Elliot diz, o mundo é um lugar lindo, mas qual é graça se você tem que enjoar tudo sozinho?
 >>25643623 \r\n Felicidade é um pênis feminino ?
 É não nascer em uma família de analfabetos ignorantes. \r\n \r\n Não ter pais escandalosos e conseguir conversar com eles civilizadamente. \r\n \r\n Viver em um ambiente calmante e não estressante.
 >>25644018 \r\n \r\n Secundado. Assim eu não seria o fracassado niilista de hoje. Ao mesmo tempo penso no tanto de coisas que não entenderia após tanta experiência de vida adquirida pelo ócio. 
