 Quem entre nós é o anão mais rico? Conte-nos o quão rico você/sua família é e como esse dinheiro foi conseguido.
 Comecem a postar, seu merdas.
 Venho de uma família alemã com histórico milenar, podemos traçar nossos antepassados até o antigo Egito, quando ainda eram meros escravos. Desde lá, ascendemos socialmente e financeiramente, arrecadamos inúmeras riquezas ao longo da história, mas nunca esquecemos de nossos semelhantes. Venho de uma família com grande apego aos familiares. Basicamente nossa fortuna foi criada através de comércios dentro da legalidade, empréstimos a juros baixos para auxiliar os mais pobres e trocas justas com nobres, reis e rainhas. Até hoje realizamos trocas com extrema integridade e moralidade, objetivando lutar pela democracia e a liberdade de todos os seres. Minha família é famosa por ajudar inúmeros países realizando investimentos e doações para organizações com próprios a favor da vida e dos costumes familiares.
 >>25647530 \r\n Todo grosso e querendo favor? \r\n Peça com jeitinho.
 >nasci no lado pobre da família \r\n >Mãe cuidou dos irmãos enquanto a vadia da mãe dela ia viajar e dar para os vizinhos enquanto o pai morria na fábrica. \r\n >Tios ignoram ela, só uma tia mais simples e pobre e uma que era uma feminista maluca até se casar e ter filhos realmente gosta dela, todos formados e ricos, um é promotor em SP e 100% petista rachado. \r\n >Não pagam nem uma passagem, e se ela vem visitar eles, manda ela comer com as empregadas e só ovo frito e arroz. \r\n >Esposa do petista fez piada com meu pai por repetir o prato num encontro de família no ano novo. \r\n >Quando melhorarmos de vida e fomos para um apartamento classe média, imediatamente se convidaram para passar o carnaval e comeram todo o estoque de comida. \r\n Alguns são legais comigo e só o promotor petista que trata ela assim, mas ainda assim não consigo sentir nada por eles. \r\n Não sei se é pela distância ou pela diferença de classes.
 >>25647539 \r\n >próprios \r\n Propósitos.
 >>25647539 \r\n Seu sobrenome é Sarney?
 >>25647552 \r\n Sarney é nome Brasileiro, acho que quis dizer Collor, certo?
 >>25647539 
 >>25647558 \r\n Peço desculpas, eu sou burro.
 >>25647560 \r\n Oy vey, oy vey, o goyim está me difamando. Judeu ser boa, nós ajudar os gentios, nós trazer prosperidade, riqueza, muita riqueza. Isso é calúnia, goyim. Eu te processar.
