 13 anos e te acaba em uma sentada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >muié mirim 
 Ela é só uma criança, seu doente!
 E o instacancro, malaco?
 Nada melhor do que fazer uma vadiazinha mirim tremer de tanto gozar no seu glorioso mastro.

 >>25643729 \r\n Só deus pode me julgar, otários não. \r\n \r\n >>25643734 \r\n Use a busca reversa, seu eu postar a merderadora apaga o parênquima paliçádico.
 É disso que o pai gosta!
 Treze aninhos e eu já entupiria de porrada, só não meteria boneco porque deve ser bostileira.
 >>25643746 \r\n Anão patrício. \r\n \r\n >>25643760 \r\n Pode parar, salmão.
 Ela é gostosa, mas tem defeitos. \r\n \r\n Em comparação com a Valentina, essa daí não tem cintura e também tem uma taxa de gordura corporal um tanto alta…
 É nessas horas que eu gostaria de voltar a ser menor de idade. Hoje em dia é difícil pegar menores de idade, parece que elas preferem os moleques mais novos, triste.
 >>25643943 \r\n Único defeito aqui é sua viadagem.
 >>25643943 \r\n Como assim, achou ela 'gorda'? Also a vadia só tem 13, quando tiver a idade da Valentina pode estar bem mais gostosa que ela. \r\n Thabata Hissnauer 
 Pra que fazer isso comigo? Nunca chegarei Pero de uma dessa.
 Deliciosa pra caralho, mas é engraçado, postavam ela ano passado, com 12, e isso soava muito mais impressionante. Com 13, a gente já tem no imaginário que é normal ser uma cavalinha. \r\n De qualquer modo, minha mensagem é que nem loli, nem JB, preteen 10 aos 12 é a escolha do patrício.
 >>25643991 \r\n Eu achei ela QUASE chubby, mais 1 kg e ela fica gorda. \r\n \r\n Eu só espero que essa daí crie uma cintura, senão, nunca vai chegar aos pés da Valentina.
 >>25644049 \r\n A minha prima de terceiro grau era quase tão gostosa aos 12 quanto essa depósito. \r\n \r\n Agora ela está com 14 e MUITO gostosa, finalmente vou tentar pegá-la.
 Mais genérica que isso aí, impossível. É igualzinha a qualquer outra patricinha branca. \r\n \r\n >>25644049 \r\n Isso sim é depósito de porra pro meu gosto.
 Não é curioso que o quejim minas acredite ser errado criticar miscigenação e pense que purismo racial é racismo porém ao mesmo tempo tenha como padrão de beleza pessoas de raça pura?
 >>25643844 \r\n Essa camiseta de droguinha moderna. O futuro dessa criança é paixão. Deus conforte os pais…
