 Desde que tenhamos compreendido o significado da palavra 'Deus', sabemos, de imediato, que Deus existe. Com efeito, essa palavra designa uma coisa de tal ordem que não podemos conceber nada que lhe seja maior. Ora, o que existe na realidade e no pensamento é maior do que o que existe apenas no pensamento. Donde se segue que o objeto designado pela palavra 'Deus', que existe no pensamento, desde que se entenda essas palavras, também existe na realidade. Por conseguinte, a existência de Deus é evidente.
 Aí falam de traveco e o maluco perde a linha.
 Deus não existe e Jesus foi um filho da puta.
 >>25644813 \r\n M-mas sem Dios, não haveria Gzuz.
 >milhares de anos atrás \r\n >índio olha pra lua \r\n >pergunta pro outro índio como que a lua surgiu \r\n >o outro índio responde que alguém fez \r\n >surge o conceito de Deus \r\n \r\n Refutado.
 Se é evidente qual o ponto da dedução?
 Esse argumento de Santo Anselmo é bem fraquinho e foi refutado por seus próprios contemporâneos. O argumento ontológico da contigência de Leibniz, o primeira motor de Aristóteles e o teorema da incompletude de Gödel são bem superiores.
 O ser humano tem uma necessidade natural de ser religioso. Isso é comprovado pela psicologia. Talvez pra atribuir sentido à sua própria existência, ou pra ter respostas para perguntas como “quem fez isso daqui?” \r\n \r\n Eu gostaria muito de acreditar em Deus, inclusive oro todas as noites. Contudo, não consigo ver nenhum motivo pra isso. É como se eu estivesse falando com um amigo imaginário. Mas me faz bem, então eu falo de qualquer jeito.
