 Envelhecer sozinho é triste.
 Quem disse?
 >sozinho \r\n Todos estão envelhecendo junto com você.
 Só quem se preocupa com isso são pessoas que criam expectativas demais com a vida. \r\n Fracassados de verdade não pensam em mais nada além de fazer as coisas que gostam sem se preocupar com as outras pessoas ou o amanhã.
 >>25645234 \r\n \r\n Mas e quando você não gosta demais nada? Videogames, ao invés de te trazerem diversão, te trazem angústia. As festas, ao chegar em casa, te fazem chorar. Filmes? Séries? O desânimo para vê-los é tanto, que você não consegue nem começar. \r\n \r\n Anões, chega uma certa idade onde a única coisa que você quer é uma pessoa ao lado para dar e receber amor. Viver e ver a vida passar juntos.
 >>25645275 \r\n Você está criando expectativas demais com a vida.
 >>25645347 \r\n \r\n Arrumar uma pitanga é demais? 30 fucking years solteiro…
 >>25645275 

 Você não precisa envelhecer… Pense nisso. 
 A dor da solidão nunca será uma causalidade passageira.
 A real é que nós somos privados do verdadeiro potencial masculino ao vivermos confinados nessa sociedade rotineira. Nunca nos sentiremos vivos no calor da batalha, nunca regozijaremos o sabor da vitória, nunca morreremos orgulhosamente por uma causa. Essa vida parada é uma castração do espírito, o homem não nasceu pra viver assim, não me admira que muitos se tornem loucos ou depressivos.
 Tristeza é aprendizado.
 Secundo, idoso de 24 anos aqui. \r\n \r\n Mas eu sei bem que a culpa foi da má criação dos meus pais, eu não tenho culpa de nada, sou vítima da ocasião.
 Aos 20 anos já deveríamos comandar nossas próprias unidades para a batalha.
 Para que envelhecer, op? É melhor se matar logo e acabar com o sofrimento.
 >>25645487 \r\n 'Estamos em Vilna, Lituânia, 19 de outubro de 1943, pouco antes da meia-noite. No bar Ria o telefone toca e é atendido por um Oberfeldwebel que faz as vezes de garçom; o barulho é grande e ele escuta com dificuldade com quem sua interlocutora deseja falar: 'Chame o Hauptmann Nowotny ao telefone, por favor'. Uma vez chamado, um jovem oficial se levanta entre um grupo de pilotos cercados por algumas garotas e, com um cigarro em sua mão, atende ao telefone. 'Nowotny falando!'. E a voz respondeu: 'Aguarde um momento, por favor. Vou transferir a ligação para o Führer…' \r\n \r\n Chocado e surpreso, Nowotny deixou o seu cigarro cair. Talvez fosse alguma brincadeira de um de seus colegas pois, afinal, naquele dia ele estava comemorando sua 250ª vitória. Mas este não era o caso: nos segundos seguintes ele estava recebendo as congratulações de Hitler pelos Diamantes da Cruz de Cava-leiro da Cruz de Ferro que acabavam de lhe serem concedidos. No dia seguinte, Nowotny voou até o quartel de Hitler na Prús-sia Oriental para receber de suas mãos a mais alta condecora ção por bravura da Wehrmacht. Era, então, um dos grandes he-róis do povo alemão.' \r\n \r\n http://www.luftwaffe39-45.historia.nom.br/ases/nowotny.htm \r\n Tenho quase a mesma idade e nunca serei 1% do homem que essa geração foi. \r\n Minha vida é algo vazio e sem razão, eles morreram jovens, mas viveram no limite e por um ideal.
 Eu não faço mais nada da vida além de acessar chans. Perdi o interesse por filmes, séries e animes. \r\n \r\n Que tipo de menina se interessaria por alguém completamente batata social que não tem absolutamente nada a oferecer? \r\n \r\n Eu já aceitei que vou morrer BVirgem. O que eu ainda não consegui aceitar, é o fato que eu passar a vida toda nesse país de primatas que eu odeio.
 Caralho, eu não sinto isso. Na verdade, tudo o que eu mais quero é ficar sozinho mesmo, sem falar com ninguém, no meio do nada. \r\n \r\n Eu me ofendia quando falavam que eu era sozinho, que se eu não mudasse, eu iria morrer sozinho e coisas do tipo, mas hoje eu vejo que é justamente o que eu quero.
 >>25645511 \r\n Chegou aos 30, se enforque.
 >guerra moderna \r\n >morrer com honra \r\n Perdi. Vocês não tem a mínima noção do que estão pedindo, morrer cagando nas calças no meio do mata não é nem um pouco divertido, muito menos perder toda a sua unidade para uma peça de artilharia a Km's da sua localização, em um instante.
 >25645473 \r\n \r\n Sou o OP, fiz 30 anos ontem. Eu a culpa foi 50% dos meus pais, por serem muito permissivos e fazerem toda as minhas vontades e 50% eu mesmo por ser muito preguiçoso.
 >>25645560 \r\n Kek, 30 anos e ainda culpando os pais. A culpa é sua de ter sido chato, sem graça e sem atrativos a vida inteira. \r\n \r\n Seu fracassado. Esta na hora de pensar no teu churrasco e ir se preparando para seus últimos dias de vida.
 >>25645532 \r\n Pois torne-se oficial das Forças Armadas, retardado. Pode prestar EsPCEx até os 22, Escola Naval e AFA até os 23. Caso não tenha idade, pode ainda prestar para oficial de alguma Polícia Militar que seja reserva do Exército, e você automaticamente será também um oficial da reserva.
 >>25645580 \r\n \r\n É difícil explicar, até porque eu tenho vergonha, mesmo anonimamente, de contar o meu problema. Mas ele advém da minha infância e adolescência e foram meus pais que permitiram. \r\n \r\n É claro que depois de adulto eu poderia ter procurado resolvê-los, mas muitas coisas me impediram: vergonha (causada pelo problema) e falta de confiança.
 >>25645672 \r\n \r\n Anon, vou fazer 30 anos mês que vem. \r\n \r\n Meu caso foi o contrário, meu pai me espancava na infância, minha mãe fazia vista grossa para os abusos do meu pai, na adolescência eles me prenderam em casa para não usar drogas ou fazer um filho por ai. \r\n \r\n Resultado: BVirgem, sem a menor habilidade com depósitos, nunca tive uma pitanga e morando na casa desses filhos da puta. \r\n \r\n Tive um relativo sucesso na carreira, ganho bem, fiz duas faculdades e um MBA, estou na área que queria estar, mas tirando isso, sou um fracassado, as únicas interações sociais que tenho são no trabalho e eu nem gosto tanto dos meus colegas assim.
 >>25645688 \r\n \r\n No final, o que importa é ter dinheiro. Depósitos de porra você pode sempre pagar.
 Se é isso que a vida te reserva apenas siga o seu caminho com a consciência tranquila, não dá para ter tudo o que queremos.
 >>25645694 \r\n No fim sempre pagamos mesmo.
 Não há nada tão ruim que uma depósito de porra não possa piorar.
 Kek, morro de rir com esses nerdões que acham que boceta é a solução para tudo. \r\n Pensava igualzinho, e então arrumei uma pitanga linda, virgem, companheira, joga joguinhos, assiste série, enfim, tudo que vocês idealizam. \r\n Ela me trás muita felicidade todos os dias sim, mas ela não resolveu meus problemas, o melhor que ela pode fazer por mim é me dar apoio e carinho. \r\n \r\n Eu ainda tenho que me matar de estudar pra uma uniesquina de bosta em um curso merda que provavelmente não vou terminar. \r\n Eu ainda tenho que achar um emprego para ajudar minha mãe doente. \r\n Eu ainda sou um magrelo fodido sem ânimo ou disciplina para sequer me alimentar direito. \r\n Eu ainda estou aqui as 3h da manhã, mesmo tendo um monte de coisas para fazer. \r\n Bônus: agora eu realmente tenho que dar um jeito na minha vida para construir a família que nós planejamos, não posso simplesmente falar fornique-se para tudo, agora eu tenho que agir como um homem. \r\n Tenho que dar apoio para ela nos problemas dela, mesmo tendo os meus, tenho que aguentar as crises de ciúmes e de raiva dela, tenho que ir em eventos sociais que eu não iria naturalmente, e ficar com um sorriso merda mesmo preferindo morrer do que estar ali. \r\n \r\n Nem tudo são flores, nerdão, a vida é cheia de responsabilidades e boceta nenhuma vai te livrar delas ou amenizar isso, pelo contrário, apesar de todas as alegrias, ela também acrescenta mais responsabilidades pra tirar seu sono durante a noite.
 >envelhecendo \r\n 2D não envelhece.
 >>25645792 \r\n Você não é 2D, é uma bichona.
 >>25645780 \r\n Escravo querendo dar uma de gostosão. Patético.
 >>25645802 \r\n >nerdão precisa de boceta para ser feliz \r\n >tento abrir os olhos dele que não é assim que a banda toca \r\n >huuur escravo \r\n Não estou surpreso, depois dessa vou é dormir. Até mais, virgem.
 >>25645544 \r\n Vire uma linguiça fofinha que eu tiro a virgindade da sua bunda, anão. :3
 >>25645532 \r\n Prove que você tem quase 98 anos.
 >>25645817 \r\n Típica resposta de um entendedor de tudo com seus 15 anos de experiência de vida ao não se tocar da merdas que ele próprio escreve. Patético.
 Envelhecer sozinho é a única alternativa ao churrasco no banheiro. Não nascemos para sermos felizes, mas para que os normies se sintam melhores consigo mesmos ao olharem para baixo e ver alguém em uma situação pior. \r\n Jamais conheceremos amor, amizade, nem mesmo companheirismo. Isso é bom, pois o normie descofalho de meia idade ao olhar para a esposa embarangada que só ficou com ele por desespero e falta de opção quando o tempo bateu a porta, não se sentirá um perdedor. Ele ainda é melhor e mais feliz que nós. \r\n \r\n Sabe o filme Expresso do Amanhã(Snowpiercer)? Nosso lugar é da cauda.
 >>25645863 \r\n Discordo.
 >>25645189 \r\n Também acho. \r\n \r\n >>25645275 \r\n >chega uma certa idade onde a única coisa que você quer é uma pessoa ao lado para dar e receber amor. Viver e ver a vida passar juntos. \r\n \r\n Bom pensar… \r\n \r\n \r\n >>25645467 \r\n Sábio. \r\n \r\n >>25645532 \r\n Que lindo relato. \r\n \r\n \r\n >>2564570 \r\n Resoluto. \r\n \r\n . \r\n . \r\n . \r\n . \r\n Falando de mim, e sem ficar nesse martelo de 'muié' isso, 'muié' aquilo, até porque eu também sou completamente virgem, bem tardiamente diga-se, nunca fui ligado nessas coisas tontas. Sabe o que penso? Que tenho um estilo de vida, ou que vivo imerso em um, que pode me levar para a morte precoce por PAF. Posso ter muitos bons rendimentos, uma vida despreocupada em faustos em tantos sentidos, mas não tenho um universo de paz que eu pudesse me desligar, só queria me desconectar desse tipo de realidade peculiar, talvez se eu não tivesse uma natureza tão excêntrica eu não atraísse certas coisas, eu vivo pela espada. Amor incondicional de uma pessoa X que não seja familiar queria também muitíssimo, e que sempre quis, ter esse tipo de união e companheirismo e vínculos únicos, com quem valha a pena, claro. Não importa o quanto estudado sejamos, não importa quanto somos fluentes em línguas, ou quanto temos nas nossas contas bancárias, deve sim ser muito completante ter um punhadinho de amigos fiéis e leais até embaixo de uma chuva de canivetes, e sim também deve ser completador até a tal tão idealizada e sonhada namoradinha 100%.
 Antes só do que mal acompanhado.
