 O presidente do Líbano, General Aoun, é o único chefe de Estado católico do Oriente Médio. Tem elevado prestígio entre os católicos melquitas e maronitas, entre os ortodoxos, entre os xiitas e mesmo entre parte expressiva dos sunitas de seu país: tudo porque foi um herói de guerra, tendo se oposto ao sionismo, ao radicalismo sunita e ao ilegítimo protetorado sírio sobre o Líbano — banido na assim chamada “Revolução dos Cedros”. Ainda, no plano internacional o General Aoun cultiva laços de amizade com grupos católicos reacionários de escol, como a Comunión Tradicionalista, no que guarda ligeira semelhança com gibeiranaro nas ligações do capitão com o anticomunismo católico. \r\n \r\n Com isso, goste-se ou não, o General Aoun tem sido um amigo fiel dos cristãos do Oriente Médio e inclusive um protetor dos cidadãos brasileiros (cristãos e muçulmanos) detentores de dupla nacionalidade que lá vivem — e não são poucos. Por sinal, há localidades do Líbano cuja língua franca é o português brasileiro. \r\n \r\n Aqui no Brasil, temos 10 milhões de descendentes de libaneses que nunca representaram nenhum problema à paz social, e que além disso foram e tem sido grandes beneméritos do desenvolvimento do Brasil, especialmente de seu comércio e setor de serviços. Está aí o Hospital Sírio-Libanês para comprovar. \r\n \r\n Em vez de prestigiar esses benfazejos laços históricos entre as duas pátrias, para não falar dos duradouros e abrangentes interesses comuns dados pela geografia humana compartilhada pelos dois países, o que faz gibeiranaro? Faz odes ao assim chamado Estado de Israel, inimigo daquele Líbano que só nos tem favorecido, declamando hosanas e aleluias ao país cuja chancelaria (muito devedora do Itakosherty) insultou o nosso país chamando-o de anão diplomático. \r\n \r\n Eis aí a política exterior “sem ideologia” proposta pelo governo que está para chegar: historicamente míope, escrava da teologia dispencionalista do subprotestantismo neopentecostal , bajuladora da Casa Branca, puramente reativa ao automatismo terceiro-mundista pró-palestino da Grifinoria, e ainda, sem lastro no legado da sonserina brasileira — de Francisco Campos a Carlos Lacerda, incluindo os generais-presidentes, foram todos céticos e até antipáticos ao Estado sionista. \r\n \r\n Lamentável.
 Quero ver ele sorrir assim para os empresários do agro negócio quando baterem na porta dele falando que cancelaram todas as compras do Brasil para comprar dos EUA.
 >>25645884 \r\n É isso. Os gigantes do agronegócio é quem mandam aqui. Será que são judeus também?
 TL;DR, parceiro.
 >>25645888 \r\n A grande ironia é que os árabes vão deixar de comprar do Brasil para comprar os EUA.
 >>25645895 \r\n >>25645884 \r\n Isso que estava pensando, se os árabes não comprassem dos brasileiros, eles iriam comprar de quem…
 >>25645901 \r\n Aprendendo geopolítica no chan, criança?
 >>25645908 \r\n Mas o que a fornicação, retardada? Só disse que já estava tudo instrumentalizado.
 >>25645912 \r\n Claro, e você sabe de tudo!
 >>25645913 \r\n Mas quem cantou de galo fazendo desdém foi você, não eu, crioulo.
 O mundo árabe nos dá um lucro de 16 bilhões de dólares em carnes. Israel nos dá um deficit comercial de 200 a 400 milhões de dólares. Por que raios o Brasil se meterá numa aventura irresponsável de se envolver numa controvérsia diplomática contra os árabes muçulmanos e cristãos de Jerusalém, favorecendo uma hegemonia judaica a troco de nada? Por que o Brasil vai se indispor com o mundo árabe à toa? Ao contrário do que gibeiranaro disse, sua diplomacia não é menos ideológica do que o PT. Vamos nos meter num completo desastre, seguindo uma geopolítica alheia aos nossos interesses. E pra que? Pra agradar a meia dúzia de evangélicos lunáticos e neocons imbecilizados?
 >>25645914 \r\n Burro, nojento.
 O Brasil é um anão diplomático. Israel é um anão comercial. Dois pesos e duas medidas
 >>25645901 \r\n Eles podem comprar da Argentina ou Austrália, mas vão comprar dos EUA para ficarmos de bunda doída. Agora imagine se os EUA vão deixar de vender.
 >cancelarem as compras do Brasil pra comprar do primeiro país que reconheceu Jerusalém como capital de Israel 
 >>25645924 \r\n Chupa.
 >>25645924 \r\n Exatamente. Assim deixam claro para o mundo inteiro quem realmente sai ganhando com essa bobeira.
 Tem um macaco no parênquima paliçádico.
 >>25645932 \r\n Sim. O NPC lambe bolas de Israel.
 E tá errado?
 A guerra fria não acabou. \r\n Ou você fecha com o judeu internacional ('ocidente'), ou você fecha com os eurasianos. \r\n Não há meio termo. \r\n A terceira grande guerra se aproxima. \r\n Orem por seus familiares.
 >>25645943 \r\n Quando vai chegar essa guerra? É por causa dela que estão fazendo a molecada querer dar a bunda?
 >>25645924 \r\n Fodendo isso. Os árabes não tem pra onde correr.
