 Pode anotar aí mais um risquinho. Amanhã compro veneno de rato e penduro o saco na parede. \r\n Consegui aguentar até as eleições, mas não tenho mais forças para aguentar ver os primeiros meses de governo, mas ultimamente não tenho conseguido mais raciocinar, só chorar. Até levantar tem sido um fardo. \r\n Não tenho amigos, por isso, posto aqui. \r\n \r\n Peço perdão a qualquer um que eu tenha feito mal. Que meu auto sacrifício seja só o início de meu castigo. Eu sou lixo e mereço tudo.
 Vá deitar que passa. Amanhã você está aqui resmungando de novo.
 Descanse em paz, doce anão. \r\n Serei o próximo.
 Fica ai anão, apenas pra ver a choradeira da canhota quando o Bolsºnaro comçar a governar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vira homem, seu bosta, se você realmente quisesse se matar tu já teria feito isso, você só quer atenção.
 Faça isso aqui na sua parede por 20 segundos. \r\n \r\n É assim: \r\n >encosta o corpo na parede \r\n >pés alinhados com os ombros \r\n >'sente-se' como se fosse uma cadeira invisível 
 >>25642062 \r\n Você só precisa de memes.
 Fique vivo, vamos ver a queda dos youtubers juntos. Alguns tiozões dos grupos de notícia do cancro já começaram a compartilhar isso aqui. \r\n \r\n https://emais.estadao.com.br/blogs/ser-mae/nao-adianta-a-luta-diaria-para-educar-os-nossos-filhos-se-eles-assistirem-ao-felipe-neto/?fbclid=IwAR3-QR7NWGpVV-0MKsvWVo5CN4ZiapqIqdDm_HI1M1UZWt2BqGyxInUN7bU 
 Não estou dizendo para não se matar, mas você só vai se fornicar comprando veneno para rato, você não vai morrer, só fornicar o seu intestino. Procure outro método. \r\n Fora isso, uma pena que você queira ir, eu queria ter mais um tempinho com você.
 Vai nada, seu frouxo.
 Aguenta pelo menos até o Bolseiro sentar na cadeira. O safra de choro grifinorista, está especialmente deliciosa no momento.
 >>25642114 \r\n Fala, quejim minas.
 >>25642089 \r\n Acabei de fazer isso e gostei. Sinto que meus joelhos são fracos, sempre doem e estalam quando eu agacho.
 >>25642094 \r\n Que delicia. \r\n Senti vontade de tomar um banho de Nutella depois desta notícia.
 >>25642097 \r\n Quase certeza que veneno de rato é efetivo e sua suposta ineficácia é pescaria. Dizem que forca é efetivo, mas só tive dores, distenções e halucinações. Creio então que há uma conspiração para meios efetivos serem propagados como inefetivos e vice versa. \r\n \r\n \r\n >>25642114 \r\n Só consigo chorar, meu cérebro não funciona direito mais.
 Poxa, OP. Só posso dizer pra você não fazer isso. Se você viver, as coisas podem sempre melhorar. Continue lutando.
 >>25642089 \r\n Não façam, isso desloca os ossos glúteos.
 Quer contar sua história para nós?
 Se mate mesmo, vagabunda, já tem muita vadia no mundo.
 >>25642145 \r\n Eu fazia sempre na época do taekwondo e nunca tive problemas.
 Até amanhã.
 Cianeto de Potássio é extremamente eficiente, OP, e o melhor de tudo é que pode ser extraído em casa. \r\n \r\n >compre pêssegos \r\n >pegue as semntes das frutas \r\n >esmague as sememtes em uma superfície móvel (tábua ou o que preferir) \r\n >delas irá sair uma substância branca, quando a obter, molhe tal substância (muita pouca água) \r\n >espere aquilo secar e virar um 'pó' \r\n >enjoe um dos venenos mais potentes do mundo \r\n \r\n não sei exatamente a quantidade de sementes necessárias, então, lurk moar 
 >>25642094 \r\n > https://emais.estadao.com.br/blogs/ser-mae/sobre-como-e-dificil-criar-um-filho-nao-machista-em-um-mundo-machista/ \r\n >essa Hermione óbvia \r\n \r\n Vai ver é a própria Rita tentando forçar o bloguezinho dela neste fórum de pintos. \r\n \r\n Se ela conseguir, é bom que acaba com um câncer. 
 >>25642145 \r\n Prove. Isso é um exercício de isometria clássico.
 >>25642195 \r\n Não me dei o trabalho de ver outros trabalhos dela. Nem sabia que era uma depósito de porra. Pelo menos é bom saber que até feministas idiotas vão tentar fazer algo contra o feto.
 >>25642176 \r\n Não há muita coisa. Depressão desde início da adolescência, pobreza, nunca tive amigos, caí no meme de exatas, sou muito feio, a vida é uma merda etc. \r\n Cheguei em um nível que o dano se tornou orgânico e não consigo mais raciocinar. Combinado com o isolamento prolongado, não sei se ainda sou são. Não vejo perspectivas, acho que não sei mais o que é isso. \r\n \r\n Perdi a guerra da vida por atrito.
 >>25642182 \r\n E aí, NPCS. Alguma quest para mim? Ser de sonserina e votar no gibeiranaro não faz de vocês não-NPCs, muito pelo contrario. Eu votei no gibeira, então sou capaz de dizer. Agora, onde está minha quest?
 >>25642220 \r\n Faça o OP deliverar!
 >>25642220 \r\n Chupe me pau, te darei 10 exp.
 >>25642288 \r\n É só prosseguir com a narrativa definida. Já está em andamento.
 >>25642315 \r\n Rejeito a quest e acabo com você, NPC. Há rumores que não tem respawn.
 Não se mate anão você vai morrer de toda forma, aproveite seu tempo aqui.
 Viva para presenciar a Nova Era do Gibeira.
 >>25642387 \r\n >mata um NPC \r\n >veem outro falando a mesma coisa \r\n Ah, vou teleportar.
 Leve a escória junto, OP. \r\n \r\n Eu te amo.
 Tente usar quetamina ou conseguir fazer eletrochoque. São relativamente efetivos para depressão que não melhora com outros métodos.
 Eu não sou o op,mas tenho diagnóstico de autismo,também vou me churrascar até o final do ano.
 Adeus anão, você viveu demais já. \r\n \r\n Tenha uma boa morte. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É realmente uma pena, anão. Espero que não sejauito doloroso para ti.
 Você esta levando a vida a serio demais. Depois que eu vi que a minha preocupação querendo uma perfeição é fruto da minha vaidade e não o que a sociedade me quer. Ate me recordou de um emprego que eu ralava e os outros me criticando, quando eu comecei a fazer exclusivamente o que o povo me pedia eu trabalhava menos do que estava fazendo. era um local desorganizado mas pelo menos vão ter referência depois que eu arrumei \r\n \r\n Faça merda, zoa com a cara dos outros de modo sadia (como comer de modo discreto uma depósito de porra na frente de uma família por causa da ameaça gayzista, que nem é motivo suficiente pra fazer isso, mas faça pelo lulz) e verá que viver a vida de forma rígida tem sintoma em pendurar o saco na parede.
 >>25642193 \r\n Precisaria de dezenas.
 >>25642750 \r\n This.
 >>25642632 \r\n Único anão honesto do parênquima paliçádico inteiro. Uma pessoa do bem.
 OP, você não sente mais prazer, por isso quer morrer. \r\n Distrações simplesmente te deixam alegre durante um momento, mas não permanece. \r\n Você precisa usufruir do máximo de fontes de prazer que tiver disponível e, além disso, buscar orgulho, qualquer um, o importante é que te deixe orgulhoso de si, mesmo que não faça sentido para os outros, mas que faça pra você. Toque algum instrumdnto musical, faça trabalho voluntário, aprenda a programar, qualquer coisa. \r\n O prazer do orgulho é o único que permanece. Se você tiver orgulho de alguma coisa, mesmo com os fracassos comuns diários, você ainda se sentirá capaz. \r\n Se você está no fundo do poço, só há um lugar pra ir: pra cima. \r\n Se matar é inútil, você ainda tem pernas, braços e visão, dá pra fazer muita coisa. \r\n Não fique se comparando com fodões, seja o melhor que você puder dado o que você tem agora.
 >>25642750 \r\n >como comer de modo discreto uma depósito de porra na frente de uma família por causa da ameaça gayzista, que nem é motivo suficiente pra fazer isso, mas faça pelo lulz \r\n \r\n Eu nem ao menos…
 >>25643600 \r\n Dormi e pensei no que tu disse. \r\n \r\n >distrações \r\n Isso aí é escapismo e já expurguei de minha vida. Há mais de um ano larguei filmes, séries e até músicas. \r\n Percebi que toda chamada mídia, ou 95%, é uma armadilha de escapismo cujo o fim é lavagem cerebral para nos incutir consumismo, lealdade(escravidão) corporativa e qualquer outra merda que executivos do entretenimento achem lucrativa. \r\n \r\n >orgulhos \r\n Orgulho é uma ilusão. É se trancar em uma bolha e fingir que alguma porcaria de hobby tem relevância. Dessa lista já fiz quase tudo. \r\n \r\n >trabalho voluntário \r\n Todo mundo que conheci que mexe com isso é mal caráter.
 >>25645808 \r\n Blackpill mata.
 >>25645808 \r\n Ah, como eu conheço esse tipo… \r\n \r\n Você não quer ajuda, você quer reclamar. Reclame anão. Reclame o tanto que quiser que o mundo não dá a minima. \r\n \r\n O mundo é gigantesco e só por que você tentou meia duzia de opções acha que 100% é ruim, você não viu nada ainda inocente.
 >>25645911 \r\n Você me parece uma boa pessoa.
 >>25645929 \r\n acredito que isso tenha sido sarcasmo. Eu sou a ultima pessoa do universo que você vai querer ajuda.
 >>25646000 \r\n Não foi sarcasmo. \r\n Mas agora percebi que além de analfabeto, você também é uma mariquinha.
 >>25646004 
