 E não é que o Anon veio mesmo?
 Eaí. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim, o 'Anon' veio mesmo, vocês não queriam que eu estivesse aqui? Se vocês não querem minha presença é só falar, não sou desses que ficam chateados com essas coisas.
 Nunca conseguiria sair com gente tão normalfag. \r\n Mentira, últimas vezes que eu saí o pessoal era tão normalfag que eu só me preocupava em beber, sorrir para piadas de merda e fingir estar compartilhando daquela felicidade de quejim minas. \r\n No fundo eu só me importava em tentar comer uma gostosa e o resto podia morrer ali mesmo que eu não dava um fornique-se.
 Não tenho nenhum amigo para fazer Hang Loose quando eu chegar nos lugares.
 Claro que vim, porra! Eu não disse que ia vir!? *assobia pro garçom* O campeão, me trás uma gelada!
 >>25644100 \r\n >todo mundo tomando coca \r\n >vai pedir uma gelada \r\n Hipster é fornicação.
 >sem aquele monte de celulares na mesa para querer mostrar o modelo que tem \r\n Tem alguma coisa errada aí? \r\n É uma pegadinha do Jão Kleber?
 Hehehe \r\n Amor não pode faltar…
 >>25644240 \r\n Perdi imaginando eu dizendo isso, ficaria 3x mais ridículo.
 Melhor tarde do que nunca, né meu? \r\n \r\n Sem mais delongas, bora comer esse churrascão que eu tô morrendo de fome, HUE.
 >ih, alá, até o anão riu com essa 
 >>25644110 \r\n Eu pediria uma água. Não tomo refrigerante.
 TODO EL MUNDO COM EL MESMO PUNTA CORTE 
 E aí, galera, só na coquinha. \r\n Tá faltando uma para mim aí, hein, e uma coca também. 
 Minha cara iria deixar eles assustados. Iriam ficar com medo ou repulsa, jamais em jocoso vilipêndio.
 Tem um corcunda no espelho. É o anão?
 >>25644372 \r\n Que corcunda o quê, anão. Aquilo é um macaco no ombro dele.
 >>25644396 \r\n E corcundas não podem carregar macacos no ombro? Você é o que, um racista?
 >>25644431 \r\n Vai depender do macaco.
 >>25644439 \r\n O homem branco de bem está carregando macacos no ombro desde 1888.
 Sim. Vim para dançar o koshercatu Rural.
 Vim aqui pra festinha! Tô na área!
 >>25644479 \r\n Isso era uma propaganda?
 >>25644511 \r\n Heh, tinha um colega na faculdade igualzinho o Joselito, tanto na aparência quanto na gesticulação, mas nunca tinha feito a relação até agora.
