 Eu sei, anão. Eu sei que quando você liga o chuveiro quente você começa a gesticular como se estivesse encenando momentos felizes. \r\n Eu sei, anão. Eu sei que você ri bastante no dia e a noite você ressurge com uma angústia e uma tristeza de doer o peito. \r\n Eu sei que as vezes bêbado você se pega pensando no quão bom seria se você tivesse uma amada abraçando você e limpando sua alma com o conforto de um carinho feminino. \r\n Eu sei, amigo, eu sei o quão ruim é não ter amigos, pouco dinheiro e nenhuma depósito de porra pra você se entregar de corpo e alma (e nem venha com orgulho porque é a realidade). \r\n \r\n Quero que saiba que isso tudo vai passar e que você vai ser muito feliz! E que não há tristeza nenhuma que seja eterna. \r\n \r\n Eu sei, caro anão 
 Falhou em tudo.
 O amargo pau no meu cu da tristeza.
 >>25645735 \r\n Falhei?
 Gosto muito dessas músicas de artistas que eu não dou a mínima.
 >>25645741 \r\n Quis dizer que errou em tudo e nada disso se aplica a mim.
 Sabe nada, bicho.
 Nada a ver, meu rei.
 >>25645742 \r\n Escute Japanese Denim deste mesmo judeu, é boa também.
 Não sei se isso faz parte de minha realidade, porém aprecio sua intenção de dar apoio aos anões.
