 >seja uma depósito de porra completamente mediana em seu país de origem sem nenhum atributo marcante \r\n >comece a fazer vídeos sobre o brasil na internet \r\n >vira-latas brasileiros enlouquecem por se tratar de uma loirinha holandesa \r\n >começam a puxar saco da holandesa sem parar \r\n >ela recebe uma atenção que jamais receberia em seu país natal \r\n >faz muito dinheiro e até vem no meu programa dar uma entrevista \r\n \r\n Brasileiro é uma merda, vive se fazendo de bom moço dizendo que o Brasil é bom porque é miscigenado e isso e aquilo mas baba ovo para a holandesa loirinha de olho claro. Vão tomar no cu, vocês têm mesmo é que serem usados, eu louco.
 Bom dia, Danilo.
 Ficou puto porque ela não te deu bola?
 Viralatismo brasileiro é cultural. \r\n Ela ser uma loirinha gatinha cutepie apenas é a cereja do bolo, e não o bolo em si. \r\n Nós temos esse complexo de inferioridade diante do mundo. Talvez pelo nosso tamanho territorial e nossas riquezas naturais não terem sido suficientes para termos nos tornado em algum país relevante na geopolítica, ou então pela história de exploração portuguesa não ter sido interrompida por uma revolução popular aos moldes da norteamericana. Talvez seja tudo isso junto.
 Ela é grifinorista, Danilo?
 >>25646024 \r\n E a solução?
 E você ainda gera mais mídia para a vagabunda de atenção. \r\n \r\n Deixa essa merda cair em esquecimento, caralho.
 >>25646028 \r\n The ride never ends. 
 Danilo, ultimamente o power level ta muito a mostra. \r\n O Senhor Abravanel está de olho em você.
 E tá errado, Danilo?
 Estou morando na Alemanha, diria que 95% da população possui olhos claros, 50% cabelos castanhos e 50% cabelos loiros. Pessoas de cabelo judeu ou é ibérico ou é do Oriente Médio, sempre. \r\n \r\n No supermarcado perto de casa tem uma faxineira que se fosse brasileira, estaria trabalhando como modelo. \r\n \r\n Moro aqui há 8 anos e só volto para o Brasil para fazer visitas. Ano passado eu estive aí, e é impressionante como o povo brasileiro não mudou nada. Continua um macaco incivilizado, da mesma forma que eram 8 anos atrás. Fiquei feliz com a eleição do gibeiranaro, espero que as coisas melhorem porque minha família ainda mora no Brasil, mas não volto a morar no Brasil nem que me paguem 1 milhão de reais.
 >>25646024 \r\n >exploração portuguesa 
 >>25646058 \r\n Corno fodido.
 >>25646058 \r\n Estou pensando em voltar à Europa no ano que vem, sou nacionalizado português. Quantos euros para começar na Alemanha, anão? Só sei inglês, poderia aprender o básico antes de ir só para poder trabalhar em sub-emprego, mas tenho um medo fodido de acabar o dinheiro e eu ter que voltar para cá. \r\n \r\n Está em qual região? Como vão as coisas? \r\n \r\n >>25646061 \r\n Pardo fodido.
