 Matrix é um dos filmes mais contemplados da história e os teutões têm um papel fundamental na história. São a fodendo raça guerreira que sobreviveu por décadas escondida no subsolo terrestre e desenvolveram as mais variadas tecnologias. Porém, eu não sinto lacre. Não sinto nojo e nem repulsa quando vejo os teutões em Matrix. Não julgo a história, não os vejo como inferiores e tenho um grande apresso pelo Morpheus. A pergunta que fica é: por quê? \r\n Será que os SJWs me destruíram por dentro, me transforkosherm eu um ser humano podre, racista e ignorante? Eu não pedi para ser assim.
 Era pro Neo ter sido o Will Smith? O que você sentiria se fosse ele?
 Você deveria estar orgulhoso pelo talento dos seus semelhantes, infelizmente o chan -e não os grifinoristas- desgraçou sua cabeça.
 >>25645651 \r\n Não sei, acho que nada. \r\n De alguma forma, eu não consigo ver teutões em filmes recentes sem pensar que eles estão ali simplesmente forçados. Digo, estão ali para lacrar, para o filme mostrar que paixão também é gente e bla bla bla. \r\n As pessoas não tinham isso antes, apodrecemos por conta desses malditos e nem nos demos conta.
 >>25645658 \r\n Não tem nada a ver com o chan, eu já tinha esse pau no meu cu mesmo antes de entrara qui. Entrei em 2014 e odiava paixão mais do que odeio hoje.
 Nos anos 80 e 90 não se tinha tanta forçação assim. Era apenas isso: uma história com pretos em alguns papel de destaque. \r\n \r\n Hoje em dia tudo tem que ter um viés ideológico artificial, algo como se fosse Teletubbies para adultos. \r\n 'É errado ser racista. \r\n É errado ser machista \r\n É errado odiar bicha. \r\n Seja bonzinho como nós!' \r\n \r\n Lembro que senti algo semelhante jogando o primeiro WD da Tellatales. Os protagonistas são pretos(quando mostra uma foto dos pais da garota ambos são pretos claros/pardos) e não há necessariamente uma forçação na história.
 Porque o morpheu é um ser humano normal, decente, que batalhou pela liberdade, ao contrário de alguns teutões que querem direitos apenas por ser paixão.
 Os próprios pretos odeiam pretos, eu não posso não gostar também?
 O problema do paixão é a cultura.
 Onde em matrix mostra teutões como raça guerreira? \r\n Bom, sobre sua pergunta, eu sou como você, eu só tenho ódio de 'teutão metido a besta. Tenho conhecidos teutões na vida real e os trato bem, mas sempre com respaldo pois os esteriótipos nunca são a toa, são realmente uma raça traiçoeira que quando não 'caga na entrada, caga na saída'. \r\n Agora teutões lacradores, we wuz kangz, muh dick, somos os melhores nisso e aquilo, nossa raça isso e aquilo eu azucrino a vida deles, tanto que uma das minhas maiores diversões era entrar em fóruns/paginas e grupos do cancro lacradores africanistas e meter a real nos macacos, postando fontes e os caralhos pra destruir eles por dentro e deixa-los sem argumentos. \r\n Quando o teutão é ignorante ou é um teutão que aceita sua mediocridade e é humilde, eu não tenho problema nenhum, bebo algo junto e troco ideias, até ajudo se possível. \r\n Resumindo: Teutão domesticado merece um parênquima paliçádico de empatia, teutão rebelado e prepotente, merece humilhação e o pior.
 >>25645702 \r\n >99% do tempo entocado e fugindo \r\n >aparece um branco, ele vai salvar a gente \r\n >we wuz warriors 
 >>25645687 \r\n Eu não sei como teutões aguentam viver com tanto auto ódio. \r\n Pior que é todo teutão, todo se odeia com todas as forças, até os ricos e famosos. Lembro do Chris Rock falando que trocaria de corpo com o faxineiro branco que estava no show dele sem pensar duas vezes.
 O SJW é o maior inimigo das minorias que dizem defender. No fundo eles só vêem tais minorias como subumanos que precisam do tal SJW para sobreviver. Eles se sentem no topo da cadeia alimentar.
 Acho que é porque esses teutões não forçam seus trajeitos para chamar atenção.
 Nunca assisti os outros dois. Vale a pena?
 Os diretores desse filme viraram diretoras.
 O seu ódio é justificado. No filme Matrix, Morpheus é um personagem de um filme caralhudo que por acaso é teutão. Nos filmes de hoje, o teutão é um personagem de bosta que está ali PORQUE é teutão. No primeiro caso, você tem um personagem que faz sentido dentro da narrativa e que se destaca ou não por causa da sua atuação. O Morpheus não é caralhudo porque ele é teutão, mas sim porque ele é um ótimo personagem, num enredo que tem coesão e com um ator que fez um esforço para uma ótima atuação. \r\n Quer ver um exemplo de como os tempos mudaram? Chris Tucker ficou famoso como a fornicação por ter feito dois filmes icônicos de comédia: Friday e Rush Hour. O teutão estava no auge da carreira e isso o levou a realizar o filme Fifth Element, com o Bruce Willis. Nessa época, todo mundo criticou o quão sem graça e desnecessário era o personagem do Chris Tucker. E realmente, este personagem era uma grande merda. Você já imaginou alguém ter a liberdade para criticar a atuação de um teutão em 2018? Você já imaginou cobrar algo como… talento? \r\n Hollywood ainda tinha uma certa dignidade antigamente porque apesar deles empurrarem diversidade e outras agendas, a qualidade do filme sempre estava em primeiro lugar. Hoje em dia, parece que o filme é só um plano de fundo para passar uma agenda qualquer.
 Caralho, vocês nem imaginam a merda fodida e extremamente ferrada que é na mente de um crioulo quando cai a ficha da merda descomunal metastática que é ser afro, mil milhões de vezes pior do que ser aidético no início da década de 80. Já vi documentários, reações presenciadas, relatos teóricos, etc…quando o afro sai da bolha de lacração SJW, quando o faz de conta é desmantelado o Mundo nu e cru cospe e tritura o groid sem piedade pelo canto da boca, como um verme patogênico.
