 Não aguento mais ser gordo. A vida é uma merda quando se é obeso. \r\n Como faço pra chegar no meu peso normal?
 E só não comer. Funciona pra mim.
 Coloca um aspirador na boca, vai sugar toda gordura do seu corpo.
 Pare de comer porcarias e faça exercícios intensos, konato. \r\n Enquanto você continuar sendo gordo, sempre continuará sendo um pedaço de merda medíocre.
 Cortar aquela coquinha você não quer, né?

 >compre uma balança \r\n >pese seu café da manhã \r\n >pese seu almoço \r\n >pese sua janta \r\n >pese seus lanches aleatórios \r\n Depois disso, é só diminuir a quantidade que você come. Não é sobre não comer nada, é sobre comer menos. Gordura é excesso de energia, é bom até certo ponto.
 Se mude para a África.
 >>25643080 \r\n Ele também tem que pesar o cocô pra saber a diferença entre o que entrou e o que saiu.
 FECHANDO ESSA BOCA E INDO CORRER SEU GORDO FILHO DA PUTA. 
