 Alterno minhas noites entre vídeos de gore e punhetas para pornografia hardcore. O que pode dar errado?
 Morte súbita.
 A maior pergunta é: como esse ser permanecia vivo com essa quantia de sangue perdida? Puta que pariu, isso parece execução de cartel mexicano.
 Bom… Você perde suas madrugadas fazendo merda na internet, evitando fazer qualquer coisa produtiva. Não importa qual seja seu passatempo noturno, o fato é que sua vida se afunda pouco a pouco e o tempo lentamente se esvai.
 >>25645366 \r\n >parece execução de cartel mexicano. \r\n Mas é!
 Caralho, latino-americano é um bando de animal irracional.
 >>25645352 \r\n Cardíaco antes do que câncer, não me dê nenhum sofrimento.
 Pare de ver essas merdas. Lembro que minha época de Jorge foi com 15 anos de idade, onde eu via praticamente todo tipo de gore só pra me autoafirmar em minha mediocridade. Se você tem mais de 18 anos, pare com isso.
 Morte Súbita ainda existe?
 Meua migo, o que leva alguém a entrar em cartéis sabendo que vai acabar dessa maneira?

 >>25645404 \r\n Ambição, egocentrismo, narcisismo e ampla ignorância.
 >>25645404 \r\n Promessa de dinheiro rápido. Às vezes necessidade também. Aqui no Brasil existem os milicianos, que não são muito diferentes de mafiosos de carteis.
 >>25645404 \r\n Só morre assim quem é bucha. Se você prestar atenção, a maioria desses vídeos são com pessoas pobres, as vezes até depósitos de porra, mas dificilmente é outro sicario de igual para igual.
 Esse aqui morreu porque chamou o cara de careca.
 Fiquei triste depois de assistir a esse video do OP há algum tempo porque nunca encontrei algo pior pra assistir. Que merda, até hoje procuro algo mais brutal e cruel que isso, mas nunca encontrei.
 >>25645460 \r\n O vídeo do cartel matando o pai e em seguida arrancando o coração do filho ainda vivo é pior.
 >>25645456 \r\n Belo e moral, ele apenas seguiu os ensinamentos bíblicos. \r\n \r\n Então subiu dali a Betel; e, subindo ele pelo caminho, uns meninos saíram da cidade, e zombavam dele, e diziam-lhe: Sobe, calvo; sobe, calvo! \r\n E, virando-se ele para trás, os viu, e os amaldiçoou no nome do Senhor; então duas ursas saíram do bosque, e despedaçaram quarenta e dois daqueles meninos. \r\n \r\n 2 Reis 2:23,24
 Os mesmos vídeos de sempre. Posta algo novo e chocante ai, meu confrade.
 Finalmente jorges.
 >>25645488 \r\n Quero ver.
 >>25645488 \r\n Esse é daora mesmo.
 Mexicanos pegaram um agente da DEA(Kiki Camarena) e doparam o cara por mais de dias com cocaína e heroína só pra ele continuar vivo e ser torturado mais ainda. \r\n Se tem caras realmente danificados mentalmente, esses ao mexicanos.
 >>25645456 \r\n Fonte?
