 MANUAL INDO PRO MUNDO 2018 \r\n \r\n Ir pro mundo e ser feliz é real, eu fui e não regreto! Vou deixar aqui umas dicas que podem ser úteis pra você. \r\n Essa é a sua oportunidade de se ver livre do vício do chan, dessa vida miserável de punheta e roleplay, desse quarto sujo fedido a porra seca e bunda suada, hora de ir pro mundo. \r\n Siga meus passos:
 1) O START \r\n 1. Troque o seu IP de dinâmico para estático \r\n 2. Entre no chan e, usando uma imagem aleatória que você baixou no Face, poste algo como Na verdade, nem todas as depósitos de porra são putas, vocês é que são uns escrotos na maioria do tempo! Eu conheço várias depósitos de porra que não são putas, mas gostaria de algumas dicas de como profitar, fiz 16 anos essa semana e ainda sou virgem. Postem charts de como beijar. Anão é irmão. e enjoe o seu ban de 50 semanas. \r\n 3. Durma cedo \r\n 4. No dia seguinte, acorde antes das 07h30min, tome um banho frio e faça a barba. Tome um cafezinho quente e faça 30 minutos de exercícios, 15 pra alongamento, 15 pra aeróbicos. Tome banho de sol \r\n 5. Se tiver a manhã livre e for jovem, use-a para estudar e mudar de vida \r\n 6. Reduzar o número de punhetas de 3x/dia para 3x/semana \r\n \r\n Essa agora é a sua nova rotina, mas não é só isso que você vai fazer com os meses de ban que você:
 2) PERDENDO A CARA DO /b/ \r\n 7. Dê uma geral no seu guarda roupa, se defaça das roupas velhas e consideradas pelo quejim minas cafonas, bregas, etc. . Pesquise na internet como se vestir e vá às compras. \r\n 8. Depile-se semanalmente. Faça esfoliações e hidratações na pele a cada três dias, mesmo intervalo para fazer a barba. Encontre um corte de cabelo que combine com o seus fios e seu rosto \r\n 9. Tome ao menos dois banhos diários, deixe sempre bem limpo o seu quarto e suas roupas e roupas de cama. Encontre um perfume que se destaque em sua pele para estar sempre cherosin . As vagabundas se amarram. E ninguém quer ficar perto de alguém que tá com cheiro de porra de três dias exalando. Use sabonetes neutros para as partes íntimas e deixe-as sempre bem secas. Não use toalha para secar, seque ao vento. \r\n 10. Deixe de comer porcaria e passe a se alimentar como gente. Aqui mesmo no chan você pode encontrar diversos charts de como fazer isso \r\n 11. Faça jejum intermitente. Procure na internet a variação que mais lhe agrada \r\n 12. Vá até uma academia com bons profissionais pra te auxiliar e passe a frequentá-la, além de melhorar sua saúde e aparência, abre mais um leque social \r\n 13. Se precisar economizar grana ou não contar com uma academia próxima a você, faça calistenia em casa com o tempo que hoje você usa pra tocar punheta \r\n 14. Encontre um hábito, um hobbie, alguma coisa pra se ocupar e se preocupar. \r\n 15. Se tiver tempo e condições, tenha um pet
 3) VAI PRO MUNDO, FILHO DA PUTA \r\n 16. Se trabalha, fique de olho nas oportunidades de estar em eventos sociais com os seus colegas, pare de rejeitar os convites e saia com eles sempre que tiver oportunidade. O mesmo serve pra quem estuda \r\n 17. Se for NEET, dê uma volta pelas ruas do bairro, procure uma praça e sente num banco pra passar um tempo longe do quarto. Crie um perfil no face e avise aos seus familiáres ou antigos colegas, comece a adicionar pessoas que talvez você conheça e fique sempre de olho na movimentação social dessas pessoas e dos eventos que elas têm interesse. \r\n Entre em contato com conhecidos e passe a frequentar os mesmos eventos que eles, naturalmente um leque social se abrirá pra você, selecione entre os conhecidos, um círculo limitado de pessoas que você pode chamar de amigos e esteja sempre com eles. \r\n 18. Se ainda assim for dicífil, procure por grupos de esporte que você tem interesse e filie-se. Eu consegui no começo com airsoft e futebol, não me arrependo nem um pouco \r\n 19. Socialize o máximo possível; puxe conversa com a atendente do caixa quando for comprar pão, converse com alguém no trasporte público, se vira. Na verdade é bem mais fácil do que parece. Eu não sei se eu tenho uma cara sociável , mas sempre tentam socializar comigo, sempre puxam assunto em situações aleatórias, isso me fez lembrar do dia em que eu fui fazer prova pra concurso, uma depósito de porra sentou do meu lado e começou a conversar, 8min depois ela estava com o caderno de estudo aberto e me passando (Iiteralmente) as respostas dos assuntos que eu havia comentado que havia esquecido de estudar. O mundo lá fora é formado por seres humanos, anon, e acredite se quiser, o ser humano é bem sociável, você vai se surpreender. \r\n \r\n É basicamente isso. Viva, você só precisa viver.
 > Ain, mas eu sou introvertido \r\n Eu também, caralho, e eu sou a pessoa mais introvertida que eu conheço, mas eu não concordo que exista alguém 100% extrovertido ou introvertido. \r\n > Ain, mas eu tenho fobia social \r\n Maluco, só vai e faz! Se quiser um exemplo pra lidar com isso, uso o do Chuck de Better Call Saul e veja que pode ser algo que você tem porque quer. Se não conseguir, procure um médico. \r\n >''Ain, mas médicos são puro lulz, psicólogos só servem pra tirar seu dinheiro hhuuuurrr duuurrr \r\n Você fica aí nessa de que é superior porque é redpiIlado e vive nesse lixo de vida que tem. Não tem algo errado? \r\n > Ain, mas… \r\n Se você consegiu invertar mais de 3 desculpas pra fazer isso, então morra miserávelmente da maneira em que vive hoje, porque é isso que você merece. \r\n \r\n Pegue sua merda junto e sai desse quarto, arrombado. \r\n Amanhã ou depois eu posto as coisas importantes que aprendi com esses quase 2 anos desde que fui pro mundo. Até mais.
 Valeu, parceiro. Vou salvar essa página nos favoritos aqui pra ler amanhã.
 Isso é tudo inútil porque tudo que importa é ser bonito. \r\n \r\n Se você é bonito, é só sair sozinho pra uma festa ou começar algum curso que o mundo se abrirá pra você. \r\n \r\n Se for mediano ou feio, é melhor ficar em casa batendo punheta e vendo filme.
 Olha o esforço que eu tenho que fazer só para enfiar meu pênis em uma vagina fedida e que já viu mais rola que não sei o quê. Não, obrigado.
 Seigi.
 >>25643718 \r\n >>25643721 \r\n Higiene básica, todos os anões deveriam fazer isso independente de querem ir para o mundo ou não. \r\n \r\n >>25643723 \r\n Sou NEET, não tenho amigos fora da internet. Puxo conversa com pessoas aleatórias sempre que sou obrigado a andar de ônibus, porém elas acabam aí. Não sei como sair disso, talvez isso do esporte seja bom.
 Como caralhos consigo fazer um parênquima paliçádico nessa merda de chan? Toda hora aparece 'você deve postar com uma imagem' mesmo já tendo uma.
 Que bobagem, OP. Mudança radical nos hábitos é um risco besta de correr. É preciso entender o mecanismo e então criar uma nova adaptação. Por exemplo, eu introduzi hábitos saudáveis na minha vida e me limitei a acessar o chan apenas durante os fins de semana. Desde o dia 21 que eu não me masturbo e já compreendi completamente que isso não me ajudará em nada, assim como qualquer coisa proveniente do hedonismo, estou controlando perfeitamente a minha alimentação também. Apesar de não estar com 100% de autocontrole, estou progredindo e uma hora eu chego lá. Aliás, estou escrevendo desde o começo as conclusões que obtive e que me ajudaram a começar a mudança. Talvez eu compartilhe com os anões se o recinto não for tomado completamente por grifinoristas quando terminar.
 Caralho, anão, que porra grande e complexa, seria bem mais fácil mandar o anão se arrumar um pouco e ir com o grupo que aceita ele, não precisa virar o chad em pessoa.
 Criar uma boa rotina é bom pra qualquer um, mas vender que isso pode te tirar da falha é uma pescaria grande.
 >>25643752 \r\n Bem memado, anão, gostei. \r\n \r\n >>25643786 \r\n >>25643783 \r\n Dá pra se divertir sem pegar boceta, escravos do caralho. \r\n \r\n >>25643821 \r\n >todos os anões deveriam \r\n >falando que algum anão deve algo \r\n Pera lá, amigão, não é porque você age feito filho da puta no ônibus que tem esses direitos com a gente, você era tão falho quanto todo mundo aqui umas 2 semanas atrás.
 >>25643723 \r\n >redes sociais \r\n Parei aí. Nunca precisei dessas merdas pra pegar muié , até porque quando os parceiros não se conhecem ninguém dá uma fornicação para o instagado do outro. \r\n \r\n E nem vou entrar nos malefícios que essas redes sociais causam.
 Já fiz ou faço a maioria disso e continuo querendo me matar.
 >>25643914 \r\n Dica de irmão: apenas o cristianismo é capaz de tirar essa vontade de se matar. \r\n \r\n Sofri com isso desde a pré-adolescência, e só após me converter ao catolicismo que eu perdi a vontade de morrer. \r\n >aiin mas o budismo/hinduísmo e aquela outra religião meme \r\n Também tentei. Não funcionam. \r\n >aiin ocultarias \r\n Também não funcionam.
 >>25643875 \r\n Você não me entendeu, anão. Nos dois primeiros posts onde falam sobre fazer exercícios, limpar o quarto, usar roupas melhores eu recomendei para todos os anões. O último é opcional, ninguém precisa ser sociável se não quiser. \r\n \r\n Por mais que eu faça esses exercícios de falar com pessoas no ônibus eu permaneço sem amigos IRL.
 Não, não é. Eu fui e fiquei a todo momento querendo voltar pra casa.
 >>25643724 \r\n >só vai e faz! 
 >>25643724 \r\n Eu dificilmente fico engatilhado aqui, mas esse post me fez vontade de ir aí e destruir você e sua família.
 Eu sou fanho e gago. \r\n Cansei de todo mundo rir e imitar minha voz. \r\n NO meu quarto ninguém ri de mim.
 Só de pensar em sair pra socializar com as pessoas do trabalho ou faculdade já me bate uma canseira. \r\n Acho que eu não nasci pra interagir com p-pessoas. Só queria não me sentir um merda sendo sozinho.
 >>25643956 \r\n Amizades são feitas com o tempo, anão. Não espere criar laços com gente que você conversa no ônibus. O que funciona comigo é pegar número de vadias do meu interesse neles, mas amizade não dá.
 >>25643989 \r\n Perdi imaginando.
 >>25644002 \r\n Eu quero um amigo para vir aqui em casa jogar Mario Kart comigo. Só um já bastaria.
 >esse OP criança \r\n É muita ilusão, puta merda.
 >>25644038 \r\n Você precisa ir a lugar frequentemente para fazer um amigo. Além disso, não pode se mostrar tão carente e dependente, senão afastará o amigo.
 >>25644103 \r\n Mas eu só saio de casa para caminhar, anão.
 >>25644038 \r\n E-eu vou jogar com você, mora onde?
 Algum anão teria o chart de como se alimentar bem?
 >Amanhã ou depois eu posto as coisas importantes que aprendi com esses quase 2 anos desde que fui pro mundo. Até mais \r\n \r\n Kek, se mata OP. Hue!
 A REAL mesmo é que eu já desisti há muito TEMPO.
 >>25644278 \r\n Sim.
 Eu bato 1~3 por semana e ainda assim sinto mal, OP. E aí?
