 Puta merda, só pode ser brincadeira, anões. \r\n Acabei de chegar da igreja. \r\n Minha mãe havia me convidado para ir lá, como não tinha nada para fazer eu resolvi ir. \r\n \r\n >chego na igreja \r\n >minha mãe e eu somos convidados a se levantar e o cara lá diz que somos visitantes \r\n >pastor chama nós lá na frente para aceitar Jesus \r\n >fala para ficarmos de joelhos \r\n >fico de joelho e começo a dar risadinhas enquanto ele ora por nós \r\n \r\n Puta merda, não pensei que esse tipo de coisa iria acontecer, se soubesse eu nem teria ido, hue. \r\n A coisa boa é que lá parece que tem algumas vadiazinhas jovens, acho que vai dar para tirar algum proveito.
 O cara vai pra igreja pra ver o que? MUIÉ! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você simplesmente faz tudo que lhe mandarem? \r\n Você é fraco, provavelmente baitola. \r\n Falta ódio.
 Vai nada, você é um usuário desse fórum, quem acessa isso aqui não transa.
 Vai lá ser evanjegue. Se fosse numa igreja católica isso não teria acontecido.
 Igreja é o lar dos NPCs.
 >>25643769 \r\n Não, eu fui para igreja porque não tinha nada melhor para fazer e um anão aqui me motivou. \r\n Aqui sempre tem relatos de anões dizendo que é um bom lugar para se socializar um pouco.
 Na primeira vez que eu fui na igreja com a minha velha pra agradar ela, um grupo de macacos começaram a me chamar pra panelinha deles e eu simplesmente recusava, teve uma hora que o crioulinho começou a insistir tanto que eu meti a real e mandei ele ir tomar no cu, hue. Nunca mais voltei lá.
 Por que diabos você aceitou ir lá na frente, autista? Seja homem e imponha-se. \r\n \r\n Also: \r\n >sendo protestancorno \r\n >não sendo católico mestre-raça 
 >>25643794 \r\n Na verdade, os fedoras é que são NPCs.
 >>25643813 \r\n Na realidade eu me considero sem religião, mas tenho um certo apreço ao ocultismo.
 Faça uma montagem do padre passando a mão em algum coroinha. Vingue-se, anão. Falta-lhe ódio.
 >>25643830 \r\n 'Eu sigo os mandamentos da bíblia'. \r\n \r\n 'É verdade, está na bíblia'. \r\n \r\n \r\n Você é um NPC, anão, assim como 95% dos bananeiros que também acreditam nesse conto de fadas. O típico religioso é o melhor exemplo que temos para representar um non-player-character.
 >>25643845 \r\n Você é o maior NPC de todos.
 >>25643793 \r\n Agora eu entendi porque os anões odeiam religião, são todos de família evanjegue. Assim eu odiaria também.
 Por isso eu parei de ir na igreja, toda vez tinha essa merda de querer chamar pra ir lá na frente. Crentes são retardados. Se eu for pro inferno, a culpa é deles, hue.
 >>25643881 \r\n >confundindo protestantes com católicos \r\n >essa falta de conhecimento \r\n Típico NPC. Aposto como nunca leu nenhum livro sobre religião e tá aí falando merda.
 Se prepara para gastar com dízimos, ofertas, retiros e muito mais. \r\n Pegue as jovens o mais rápido o possível. caso contrário, não vai adiantar tentar depois.
 >>25643988 \r\n Você já participou disso, anão? \r\n \r\n >caso contrário, não vai adiantar tentar depois \r\n \r\n Como assim?
 >>25644012 \r\n Aliás, se eu fosse pegar uma, eu pegaria para ter alguma coisa séria.
 >>25644012 \r\n >>25644016 \r\n Se quer relacionamento sério, então é sossegado investir em uma lentamente. É que se você quisesse ser o varão pecador, teria que fazer isso rápido para que a fama espalhasse entre elas te deixando com a imagem do lobo , mas se você for o cristão sério e fechado, aí só irmãzinha para casar que iria olhar para você.
 >>25644077 \r\n Also, participei até os meus 19 anos, já vi de tudo nas igrejas.
 >>25644077 \r\n Na real eu não sou cristão, sou apenas um anão que foi na igreja hoje acompanhar a mãe e acabou tendo que aceitar Jesus, hue.
 >>25644105 \r\n Eu sei, anão, estava me referindo a imagem que você iria passar para eles.
 >>25643769 \r\n Parei de ir pra igreja quando percebi que era pra isso que muitos iam. Enquanto eu na minha santidade nem tentava (nemarrumanada.rmvb), percebi que muitos advocavam simplesmente meter o louco e depois rezar uns terços. \r\n Resolvi cair no mundo, Satanás guie minha pica… já sabe o resto né? Única coisa que mudou foi agenda mais livre e 10% de aumento no salário de mod.
 É triste ser 'agreeable' demais, OP, te entendo. \r\n \r\n Não é questão de se impor, mas sentir demais a decepção alheia. \r\n \r\n Uns mórmons quase me fizeram ir na igreja deles, mesmo eu nem sequer acreditando em Deus.
 >>25643744 \r\n >minha mãe e eu somos convidados a nos* levantar e o cara lá diz que somos visitantes 
 >1997 \r\n >adolescente \r\n >frequentava igreja evangelica neopentecostal \r\n >organizam uma matine de musica eletronica para os jovens da igreja \r\n >no meio das musicas havia até louvores remixados, coisa de severino mesmo \r\n >todo mundo curtindo \r\n >começo a zoar e fingir que tenho ectasy pra vender \r\n >ofereço para meia duzia só para ver o olhar de pavor deles \r\n >uma hora depois a policia entra no lugar e me aborda como um marginal \r\n >no mesmo momento já liguei uma coisa com outra \r\n >sou revistado na frente de todos \r\n >a musica para e dezenas de adolescentes me olham tomando geral \r\n >sinto vontade de chorar \r\n >vou pra delegacia \r\n >chamam meus pais \r\n >tomo um chá de cadeira e um sermão do delegado \r\n >volto para casa e tomo uma surra dos meus pais que choram enquanto me batem \r\n >no fim de semana seguinte sou obrigado a subir no altar com cara de cachorro sem dono, explicar tudo e pedir desculpas como aqueles marginais em vídeos de PM \r\n >pais me obrigam a continuar frequentando a igreja até eu finalmente sair da casa deles 
 >>25645016 \r\n KEK. Que mongol.
 >>25643794 \r\n >Igreja protestante \r\n Fix'd.
 >>25645016 \r\n KEK.
 Não perca seu tempo caindo nessa pescaria e não se deixe abater pelo discurso fácil deles. Pare de frequentar esses recintos, com pessoas que só estão lá para extrair de você. Igreja só serve para fornicar sua cabeça e você ficar se culpando por absolutamente tudo que existe de ruim na sua vida. E quanto mais na merda você está, mais eles lucram em cima de você. \r\n \r\n Minha família toda faz parte de uma seita religiosa japonesa que é pura pescaria. Como nasci dentro dessa merda, fiquei muito tempo preso naquela porcaria, e demorei muito pra conseguir me livrar das travas mentais que eu tinha. Você tem que ficar doando dinheiro pros filhos da puta, pagar um curso especial pra ganhar uma medalha que te dá o direito de ser um deles (e com o tempo você pode ganhar medalhas maiores pagando mais), e absolutamente tudo que acontece é culpa de espíritos. \r\n \r\n Se tudo na sua vida vai bem? \r\n É porque você foi lá e deu seu tempo e dinheiro pra igreja, então Deus te recompensou. \r\n \r\n Tá indo mal? É porque faltou tempo e dinheiro pra igreja, então você foi possuído por espíritos do mal e Deus não conseguiu te proteger. \r\n \r\n Você começou a questionar os ensinamentos? É porque faltou tempo e dinheiro pra igreja, então você foi possuído por espíritos do mal e Deus tá usando isso como lição. \r\n \r\n O pastor falou pra você que você tem que mamar a piroca dele? Ele está certo, porque recebe uma benção divina especial que só os pastores tem e Deus usa ele como meio para te despertar. \r\n \r\n E desde que eu me livrei dessa merda eu continuo vendo os mesmos padrões se repetindo em todas essas neo-religiões, especialmente as neopentecostais. É muito parecido com a definição de pseudociência do Popper. Nada do que é dito é falseável. Tudo consegue ser verdade. \r\n \r\n Não existe caminho fácil para a liberdade, mas se você que está me lendo é um anão que sabe como é difícil ter uma família que teve o cérebro derretido por religiões fraudulentas, saiba que não está sozinho.
 >>25645016 \r\n Bela história, anão. Você criou uma pequena crônica.
 >>25645016 \r\n Você deveria ter ido nessa igrejas Bola de Neve. Teriam te oferecido de volta.
