 >punheteu \r\n >tulla luana \r\n >corno nobre \r\n Quem será o próximo? Skylab?
 Skylab é petista.
 >>25644773 \r\n Punheteu também era.
 O corno pobre sempre foi cobrinha/liberal, é de se esperar que ele tenha ao menos alguma simpatia pelo gibeiranaro.
 >>25644796 \r\n Meua migo, liberal brasileiro é merda. É difícil achar um que não tenha o cuzinho piscando pra comunista, tudo com marmelo de 'antipetistas contra gibeiranaro' no cancrobook. O Corno Pobre só está fazendo isso para gerar alguma polêmica com a audiência obviamente grifinorista dele.
