 FACULDADE É UMA PORRA! \r\n >seja um bom aluno tirando notas boas \r\n >chega uma matéria de 'grupinhos' \r\n >você fez amizades erradas no começo por ser falho \r\n >só tem macaco conhecido e são os únicos que te chamam \r\n >não ligam para a porra do trabalho \r\n >você tenta fazer tudo sozinho \r\n >fica tudo uma merda \r\n >estresse \r\n >rendimento diminuído em outras matérias \r\n \r\n Vai tomar no cu, na moral. Eu só queria fazer essa porra sozinha, mas não, tem que fazer a porra de um artigo em 1 MÊS e não pode ter erro. Tem que fazer esse caralho com pessoas. Tem que se socializar. \r\n Ah, vão se foderem, na moral. Curso de bosta, pessoas de bosta, professores de bosta. Gostam de fazer TUDO EM CIMA DA HORA e ainda RECLAMAM quando tudo dá errado. \r\n O pior de tudo é entrar em um chat de voz para fazer essa merda e escutar judeu cantando RAP e não dando uma fornicação para o que você fala. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >sozinha 
 É só pedir pra entrar em um outro grupo.
 Faz sozinho, ué.
 >>25644318 \r\n Claro, anão. O quejim minas não vai ficar ofendido com isso e te sabotar quando você precisar deles, né? Nem sou o OP, mas a sua idéia é burra.
 Sabia que você frequentava aqui. Pode deixar que amanhã a faculdade toda vai ficar sabendo.
 Secundo, OP. Estou passando pela mesma situação.
 Senti, anã o . A faculdade é mesmo um ensino médio para adultos e o que me faz sentir mesmo é lembrar do anão formado em engenharia mecânica e está trabalhando no Subway ou até mesmo outros que estão desempregados com diploma.
 Você já pensou em fazer tudo só? Se são tão vagabundos assim, eles não reclakosherm de não fazer nada. \r\n Por experiência própria, é melhor trabalhoso fazer o trabalho do inútil que obriga-lo a fazer.
 >>25644294 \r\n Infelizmente a vida é isso, anão. As pessoas dizem que é só você se dedicar, ser bom no que faz que os outros vão te valorizar. Só que é uma mentira. Ser bom no que você faz é só mais uma ferramenta que deve ser utilizada para manipular a sua imagem perante os outros. Só mais uma. No fim, o objetivo não é de fato ser alguém útil pra sociedade, mas ser alguém que APARENTA ser útil. As vezes isso envolve ser de fato útil, outras vezes não. Lembre-se que faculdade é uma organização, tanto quanto uma empresa é uma organização. Organizações tem várias características similares. Preste atenção, e seja esperto. O mundo é dos espertos.
 >>25644342 \r\n Agora pegou pela rabiola.
 Secundo. Nada estraga mais minha semana que quando um professor fala em trabalho em grupo. Puta que pariu!
 OP, você é burro. Você começa errado por entrar em uma faculgado achando que vai ser assim fácil e que alguém liga para amizades na hora de fazer trabalho. Eu chego em um grupo aleatório vazio e já pergunto se tem vaga, se o filho da puta sem costumes diz que não, vou para outro, se diz que sim, falo logo 'me coloca aí, meu cakosherda.'. Pronto, consegui um grupo. Cheio de gente que eu odeio e com quem eu não tenho assunto, mas quem liga? É para fazer trabalho e não amizade. \r\n \r\n Se der para fazer sozinho, fornique-se, faço sozinho. A porra da professora comunista é fanática por trabalhos em grupo e viu que a porra da sala estava toda desnivelada, cheia de alunos retardados que mal conseguiram fazer os primeiros exercícios do semestre. Ela colocou quem fizesse o trabalho sozinho para fazer quase o dobro do trabalho de quem fizesse em dupla e quem fizesse em quarteto, faria 1/4 do trabalho de quem fez sozinho. \r\n \r\n É justo? Não! Mas eu sei que só tem retardado na minha sala e que teria que fazer um trabalho de descolados e que ficaria uma bosta se não fizesse sozinho. Sacrifiquei o meu feriado fazendo essa porra, mas ficou uma mestre peça! \r\n \r\n Deixe de ser chorão e trabalhe, OP, só você está com pena de si mesmo! 
 >>25644337 
 >>25644409 \r\n >sou corno \r\n >logo não querer ser corno é coisa de chorão \r\n >logo todos tem que ser corno como eu 
 É só entrar no grupo dos esforçados, sempre tem um.
 >>25644409 \r\n Fornique sim. \r\n \r\n Escute este anão trabalhador, OP. Ele sabe o que diz.
 >>25644337 \r\n >implicando que qualquer pessoa precise desse tipo de gente. \r\n Nada de valor é perdido quando preguiçosos somem. A vigança dos mesmos é risível. \r\n >>25644385 \r\n Não ouçam esse anão. \r\n \r\n Ademais, aqui vai um segredo: quem disse que o professor tem o poder de obrigar trabalhos em grupos? Estou em minha segunda graduação e nunca fiz 1 sequer. Simplesmente diga que não fará e explique, caso chorem, coordenação ou secretaria. \r\n Falta ódio em vossos corações. 
 >>25644467 \r\n Se estiver no planejamento da disciplina eles podem obrigar sim.
 >>25644492 \r\n Tem níveis, anão. Leia o manual do aluno, regulamento interno, direitos segundo o MEC. Eles podem passar trabalhos, mas os mesmos nunca são OBRIGATÓRIAMENTE em grupos.
 >>25644438 \r\n Ser corno é fazer trabalho para os outros. Quando dá para fazer sozinho, eu faço sozinho, quando tem que fazer em grupo, eu procuro grupos que tenham o mínimo de qualidade.
 Você já deve ter ouvido que o mercado de trabalho cobra muito mais que na faculdade. Pois bem: se prepare que no mercado de trabalho é ainda pior. Os 'trabalhos em grupo' afetam teu nível salarial indiretamente, as pessoas podem decidir te fornicar seriamente com consequências graves sem nem ao menos, e muitos empregadores fazem uso de favoritismo descarado te deixando sem opções. \r\n \r\n E não importa o quão bom você seja em fazer outras pessoas trabalharem com você, caso alguém tente te importunar sobre isso, ou caso sinto uma inveja de quem consegue isso. Sabe por quê? Porque a maioria das pessoas é filha da puta sem costumes e está pouco se fodendo pras consequências. E elas tem o mesmo poder que você tem. \r\n \r\n Em outras palavras: chora mais, pré-adulto de bosta.
 Não sei como pode ter gente que nem fazer um trabalho em grupo consegue direito, é muita imbecilidade para uma pessoa.
 \r\n >>25644316 \r\n >>25644364 \r\n Foi um erro de digitação. Fiquei muito puto. \r\n \r\n >>25644409 \r\n >>25644385 \r\n É uma merda você se matar para fazer um monte de coisa e ter gente que só quer fazer na última hora. Odeio todo esse estresse.
 >>25644673 \r\n Trabalho em GRUPO é para ser feito em GRUPO, não individualmente. Todos estão amarrados, então se um afunda, os outros também afundarão, ou no mínimo, serão atrasados.
 >>25644673 \r\n É simples: \r\n >não se importe com a nota \r\n >deixe o retardado que vai mal em prova se importar \r\n >deixe o nerd que não aceita menos que média 90 se importar \r\n >deixe pessoas decentes e tímidas que não tem coragem de mandar você se fornicar resolverem tudo \r\n >??? \r\n >média passável \r\n \r\n >imagem fica queimada \r\n >semestre acaba, turma muda \r\n >feijoada \r\n \r\n Honestamente, ficar gastando horas além de horas na maioria dos trabalhos de faculdade é perda de tempo. Tem que saber priorizar.
 >>25644717 \r\n Exato, quando se faz um grupo, em cerca de 3 dias no máximo dá para perceber quem vai contribuir e quem tá pouco se lixando, nesse meio tempo é hora de mandar as pessoas necessárias se fornicar, se precisar, até ameaçar. \r\n \r\n Ninguém tá ligando pro trabalho? Tome a iniciativa, mande no grupo 'Felisberto, tu fica com a parte de estruturação de dados no cu da sua mãe, Desgraçamê fica com ajuste de dados mínimos do seu pau. Dia 00/00 quero ver o que cada um já tem'
 Como é bom estudar em um curso de brancos. Primeiro que não há essa de alguém não fazer nada: todos os membros, como bons membros da raça ariana, se dispõem a fazer uma parte do trabalho, de forma justa e eficaz. Segundo que não há nem estresse demais e nem vagabundagem demais: como bons membros da raça branca, apenas o esforço necessário para a realização de um ótimo trabalho é feito, nem mais, nem menos. Pura eficiência ariana. \r\n \r\n Sente bem homem.
 >>25644851 \r\n E o professor não vai achar estranho de receber 5 versões do mesmo trabalho quando era pra ser só uma pro grupo inteiro?
