 Alguém tem o /cc/ do Madara?
 Sim.
 Existiria um personagem SEQUER capaz de derrotar Madara Uchiha? Não estou falando sobre Edo Tensei Uchiha Madara. Não, eu não estou falando de Gedou Rinne Tensei Uchiha Madara. Inferno, eu não estou falando sobre o Juubi Jinchuuriki Gedou Rinne Tensei Uchiha Madara com Eien no Mangekyou Sharingan e Rinnegan doujutsus (com as habilidades rikodou e sendo capaz de ambas as habilidades, o Amateratsu e o genjutsu Tsukuyomi), equipado com seu Gunbai, um Susano’o perfeito, controle de ambos a Juubi e o Gedou Mazou, com o DNA do Hashirama Senju’s implantado em si o que o permite ter mokuton kekkei genkai e fazer a liberação do ninjutsu do ying yang , sendo também um expert em kenjutsu e taijutsu. \r\n Também não estou falando do Kono Yo no Kyuseishu Futarime no Rikudo Juubi Jinchuuriki Gedou Rinne Tensei Uchiha Madara com Eien no Mangekyou Sharingan (que é capaz de Enton Amaterasu, Izanagi, Izanami e Tsyukuyomi Genjutsu), seus dois Rinnegan originais (que lhe concedem Chikushodo , Shurado, Tendo, Ningendo, Jigokudo, Gakido, Gedo, Bansho Ten'in, Chibaku Tensei, Shinra Tensei, Tengai Shinsei e Banbutsu Sozo) e um terceiro Tomoe Rinnegan na testa, capaz de usar Katon, Futon, Raiton, Doton, Suiton, Mokuton, Ranton, Inton, Yoton e até Onmyoton Jutsu, equipado com seu Gunbai (capaz de usar Uchihagaeshi) e um Shakujo porque ele é um mestre em kenjutsu e taijutsu, um Susano'o perfeito (que pode usar Yasaka no Magatama) , controle de ambos a Juubi e o Gedou Mazou, com DNA e o rosto do Hashirama Senju implantado em seu peito, seus quatro clones Rinbo Hengoku guardando ele e nove Gudodama flutuando atrás dele DEPOIS de ele ter absorvido Senjutsu do Primeiro Hokage, entrado no modo Rikudo Senjutsu, lançado o Mugen Tsukuyomi em todo mundo e usado Shin: Jukai Kotan pra poder usar seu Chakra quando estiver sob Genjutsu.
 O google.
 >>25643374 \r\n Obrigado.
 Qual melhor integrante da AKATSUKI? 
 >>25643391 \r\n Por nada, meu bom.
