 Africanos são puro lulz. Postem africanagens neste parênquima paliçádico.



 Responsáveis indiretamente por uma das coisas mais engraçadas do ano.

 >esse ceifador de canela 



 >>25643052 \r\n >o maior ventilador em forma de helicóptero do mundo \r\n \r\n Esse aí pelo menos ainda tem chances no Guinnes.


 Teutões.
 >>25643020 \r\n Não duvido da garra dos engenheiros de fim de semana ou não de Uganda e eles têm o menor programa espacial do mundo. Com o empurrão certo e dinheiro eles conseguem colocar suas máquinas pra voar.

