 Quem é o Zé Graça?
 Rafinha Bastos.
 É um sujeito sem graça.
 Lorde Vinheteiro.
 >>25643955 \r\n Lave essa boca para falar d'Ele, paspalho.
 É o irmão gêmeo do Lorde Vinheteiro, que inclusive já foi no pânico, mas ninguém notou. A diferença é que ele tem cabelo crespo.
 Eu.
 >>25644048 \r\n Tem salsa?
 BRKsEdu.
 Para o lixo vai.
 Era um favelado qualquer.
 São os amigos que fizemos durante a aventura.
 Se você soubesse ficaria enojado… 
 >xampola \r\n Perdi.
 é o monark.
 É o spiderconsense.
 Anão, tenho quase certeza que o Zé graça é o Lord vinheteiro. Veja que quando o Lord foi no programa 'The Noite' ele utilizou o vocábulo semelhante ao do Zé. Quando foi no 'Manual do mundo' o Zé que fez a dublagem de um vídeo respectivo. Resumindo, quando um dá a cara o outro sempre aparece como a fornicação.
 Outra vez o Zé graça fez uma live e deixou um número, (16)99156-5265. Chequem.
 Eu já acho que o zegraça mudou. O atual parece muito com a dicção do vinheteiro, mas o antigo é diferente. Compare esse dois vídeos: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=hSC3pb8UXFg \r\n https://www.youtube.com/watch?v=1imFRcNxLjw 
 6:17.
 >>25645559 \r\n Ele é judeu, que decepção.
