 Qual a melhor opção de investimento com R$10.000,00?
 Investir num cu desses.
 Por quanto tempo pretende deixar investido até poder usar o dinheiro?
 Poste salsa desse cu que te respondo.
 Comprar tudo de cerveja e pagar uns pretos pra vender na praia. \r\n \r\n No mínimo 100% de lucro.
 Bolsa de valores. Você consegue duplicar em um dia.
 http://www.tesouro.fazenda.gov.br/tesouro-direto 
 Se for precisar desse dinheiro para alguma emergência coloque em algum CDB com 100% do CDI se não precisa desse dinheiro nem se estiver morrendo coloque em um CDI 120% ou um tesouro direto a longo prazo tipo 2035
 >>25649048 \r\n >>25649050 \r\n Isso. Tesouro direto vai dar mais lucro mas você só vai ver esse dinheiro de volta daqui alguns anos.
 >>25649050 \r\n Que cabeça mais fechada, o meu tio que é agiota transforma 10 mil em 30 mil em 1 mês.
 Dez mil é o que uma das minhas filhas gasta em um dia.
 Puta de luxo.
 >>25649078 \r\n Sr. Abravanel, você está em outro patamar.
 >>25649038 \r\n No mínimo 1 ano.
 >>25649042 \r\n Kendra Lust.
 >>25649058 \r\n Salsa, por favor?
 >>25649136 \r\n Larga em um CDB de 110% do CDI e vá ser feliz.
 >>25649166 \r\n Juliana Wetmore.
 10 mil hoje não vale nada. \r\n 100k pra cima e conversamos.
 >>25649037 \r\n Não acredito que perdi pra isso.
 Compre e revenda muambas.
 >>25651421 \r\n Um brasileiro bilionário, dono do Orlando Sport Club, admitiu em uma entrevista no programa 'A Liga' que fez as contas e disse que ganhava mais vendendo relógio do Paraguai do que ganharia sendo engenheiro
 >>25649179 \r\n Caralho, que bicha feia. Vou fapar mesmo assim ;3 
 Abra uma zona.
 Cocaína e travestis.
 >>25651517 \r\n Isso dava muito dinheiro um tempo atrás, hoje em dia a fiscalização tá cada vez maior e com a inundação de produtos da china tem muita oferta. O judeu tá apertando cada vez mais o laço.
 A sua única opção pra ter algum lucro com essa merreca é comprar muambas da China pra revender na internet. Ou como o anão de cima citou, agiotagem. \r\n \r\n Acho muito melhor gastar isso com algo que adicione à sua vida. Um celular bom, um computador bom, uma arma, um visto americano pra sumir do Bostil.
 Uma pernoite com a Lola, acho que dá uns 1200 reais. Sobram 9800. Dá para comer 48 putas de 200 reais.
 >>25651646 \r\n Ah, claro, uma pernoite com a Mel também, acho que dá mais uns 1000 e pouco.
 Peguei R$10k emprestados com minha mãe, com a intenção de comprar um Escort velho e investir o resto na bolsa. Desisti dos dois e agora a grana está em um LCI, só pra não ficar parada. Quando estiver com um pouco mais de tempo e conhecimento, pretendo começar a comprar coisas para revender. Estou devolvendo o dinheiro aos poucos. \r\n \r\n Mas confesso que já pensei em abandonar tudo isso e fugir para os EUA, pra viver ilegalmente mesmo. Arranjo um serviço qualquer, vivo uma vida frugal e vou devolvendo o dinheiro da minha velha de forma mais tranquila.
 Comprei uma impressora, uma encadernadora e alguns insumos para fazer apostilas para um pessoal de faculgado. Não gastei nem R$2k e já recuperei essa grana no primeiro mês de trabalho. O problema é que é uma coisa sazonal, então só vou voltar a ganhar dinheiro no começo do semestre.
 Bela raba.
 O que a fornicação é esse rosto na garrafa de água?
 Esse senhor de jaqueta cinza olhando para essa depósito.
