 Preciso de rivotrills sobre depósitos de porra. Dropem todas as vermelhinhas.
 Todas são vagabundas e maus-caracteres. Isso é tudo o que você precisa saber.
 >>25646759 \r\n Quero mais detalhes e confirmação disso tudo.
 >>25646759 \r\n Gordos também, fixado.
 >>25646762 \r\n >confirmação \r\n Vá pro mundo, cara. Você pode confiar em mim ou tirar a dúvida da pior maneira.
 https://www.youtube.com/watch?v=yG7ePwTPzA4 \r\n O gabarito.
 Nada disso importa se você for beta ou NPC.
 >>25646792 \r\n >esse tanto de comentário de paneleiros 
 >>25646792 \r\n São quejim minas, não dê uma fornicação, anãozinho.
 >>25646794 \r\n Como não ser um NPC?
 >quando a depósito de porra diz que quer um homem maduro, na verdade pouco importa a maturidade e sim uma estabilidade financeira 
 >>25646824 \r\n Ou é, ou não é, caro newfag.
 Bata na sua diariamente. Você pode até não saber por que está batendo, mas ela saberá por que está apanhando.
 >>25646840 \r\n Você quer dizer que isso já está determinado desde a data do nascimento?
 >>25646846 \r\n Sim. Olhe pelo lado bom, você pode parar de ser beta.
 >>>/escoria/47542 \r\n Apenas.
 Quantas semanas de chan, OP?
 >>25646858 \r\n Fraco.
 >>25646856 \r\n Faltou a pica pra chamar atenção. Enjoe, OP.
 >>25646867 \r\n Fraco o quê? O cara vem aqui pedir sobre o que um newfag com no mínimo um ano de chan já sabe.
 >>25646824 \r\n Tendo exatamente as mesmas opiniões que o anão tem.
 Quer um rivotrill sobre vagabundas. Eu vou te dar o rivotrill final. A CULPA É SUA. \r\n A culpa do seu fracasso com depósitos de porra é exclusivamente sua por N motivos. \r\n >v-vagabunda \r\n Segura o choro que eu vou explicar. \r\n Quais dos grandes macacos tentam resistir a poligamia? Somente os humanos. Se você é criacionista você pode parar de ler aqui. \r\n Essa tentativa resultou em uma sociedade falsamente monogâmica, onde que tinha o X tinha várias vadias no 'harém'. Isso resulta em um grupo gigantesco que fica com as sobras enquanto outro grupo fica com quase tudo. \r\n O que você tem fazer é entrar para o segundo grupo e se manter lá, já que as vagabundas não tem lealdade por muito tempo. Ao menor sinal de fraqueza elas chutam. \r\n Você sempre tem que ser um macaco líder ou estar no círculo social selecionado do mesmo. \r\n Claro que mesmo no topo, isso não significa que depósitos de porra serão fieis a você. Elas vão investir o xerecacard sempre em todos boas opções disponíveis. \r\n Enfim, pedir rivotrill sobre a vagabundice das depósitos de porra é o mesmo que pedir rivotrills sobre a violência dos tubarões ou dos pitbulls. É puro choro com uma situação que não vai mudar. \r\n >m-mas antigamente era diferente \r\n Quem conta a história são os alphas que sobrevivem para seus filhos e não os betas que morreram esquecidos. \r\n \r\n >como faz para entrar no segundo grupo \r\n Eu lá vou saber? Se soubesse não taria em um fórum anônimo de travesti em plena tarde de segunda feira. Mas posso indicar caminhos para aliviar a dor da falha.
 Uma vez um anão postou um podcast ou um programa de rádio de entrevistas em que o tema do dia era rivotris sobre muiés, alguém tem o link? Estava no youtube e o áudio estava em inglês.
 Mantenha distância de vagabundas com cabelo colorido e com piercing de vaca. \r\n \r\n Apenas isso.
 >>25647028 \r\n Eu me lembro.
 >>25647028 \r\n Alguém tem.







 >>25647729 \r\n Só vale a pena se ela for mãe de jailbait ou femboy passivo.


 >>25647742 
 >>25647751 \r\n Caralho.
 >>25647751 \r\n Onde encontro esse tipo de imagem, anão?
 Eu gosto muito desse aqui.
 >>25647763 \r\n Em São Paulo - SP. \r\n Brincadeira, salvei aqui em outro parênquima paliçádico do tipo.
 Uma pena eu ter perdido minha pasta de vermelhinhas.


 >>25647775 \r\n Entendido, caro amigo. \r\n \r\n >>25647786 \r\n HAHAHA SE FUDEU. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Só existe um red pill que você precisa saber: qualquer homem que namora ou se casa com uma não-virgem é corno.
 >>25647817 \r\n Depósito virgem também trai.

 Se você está nesse recinto, 99% de você ser feio. Se você é feio, você não é nem visto como homem pras vagabubdas e está fora do mercado sexual. \r\n Pra quê você quer saber de uma coisa que você já foi descartado ao nascer?

 >>25647813 \r\n Puta merda, eu não aguento uma coisa dessas. Eu desisto de depósito de porra, DESISTO!
 >>25647819 \r\n Não estou dizendo isso por causa de traição, mas por causa dos atos passados. Se você casar com uma não-virgem, já estará se casando com uma rapariga que chupou e sentou em cima da pica de outro homem.
 >>25647836 
 >>25647028 \r\n Para o anão que pediu os podcasts.
 >>25647843 \r\n Vai dar o cu agora, anão? \r\n >>25647846 

 >>25647862 \r\n Irei comer putas.
 >>25647862 \r\n Esse conselho aí é merda. Há mais de um estudo demonstrando que relacionamentos com depósitos de porra rodadas são menos estáveis. É verdade que as depósitos de porra promíscuas em geral já eram fodidas da cabeça antes de começarem a dar, mas não é verdade que a promiscuidade não fornique ainda mais a cabeça delas. A cada experiência sexual com um aleatório do Foguinho, mais fodidas elas ficam. O 'olhar de mil picas' é 100% real. Essa menção à camisinha também é tourobosta. Muitas vezes elas deixam você meter sem camisinha justamente porque são ingênuas e inexperientes. \r\n \r\n Namorar rodadas (e considero 'rodada', nesse contexto de namoro, qualquer uma que não seja virgem) é muito perigoso porque com o tempo você tende a desenvolver paus no meu cu pela depósito e a relevar esse problema. Eu não aconselho, a não ser que você tenha cálculo e sangue frio para ter um namoro 'descompromissado' - isto é, você consegue manter o namoro normal, mas estaria disposto a chutá-la no dia seguinte. Agora, para casamento ou filhos, sem condições, somente com uma 100% virgem.

 >>25647028 \r\n Esse?

 >>25647843 \r\n \r\n Anão, hoje em dia as merdalheres vão atrás dos descolados mesmo quando são casadas, sem regretar nada, sem medo de se ferrar. \r\n Um descolado que trabalha no meu setor me contou que desde a festa de ano novo da empresa do ano passado ele está comendo a milf, casada, que é nossa supervisora geral. Segundo o descolado ela simplesmente chamou ele para pegar algumas para a festa numa outra parte da empresa e ali mesmo ela levantou o vestido falando que ela ia dar para ele ali mesmo, e ele, sendo o descolado que ele é, comeu a vagabunda com direito a gozada dentro da boceta dela. \r\n \r\n Não há merdalher confiável hoje em dia, o que há são sociedades em que a merdalher tem o que merece quando traí o marido.


 >>25646830 \r\n >>25646830 \r\n >>25646830 \r\n THIS. \r\n \r\n Mas não dá pra ser tão preciso assim, também. Muitas só querem alguém com o mínimo de 'aparência' mais séria.
 >>25647940 \r\n >>25646830 
 >venho ler rivotrill \r\n >postam tourobostas ligadas à natureza humana e 'mau caratices ' que independem do DotA 
 É um fenômeno curioso, não necessariamente rivotrill: depósitos velhas sempre dizem 'queria você como genro' ou 'por que a minha filha/neta/sobrinha não arranja um namorado correto como você?', mas na juventude, elas mesmas seriam as primeiras a desprezar um sujeito reto como você.
 >>25647953 \r\n São as cirolheres controlando os danos.
 >>25647953 \r\n \r\n Finalmente merdalher!

 >>25647962 \r\n É só olhar filhos de mães solteiras, boa parte são criados para ser o (beta) homem que a mãe sempre quis ter, porém os homens que têm sucesso são justamente os pais que não as assumiram, os alfas.
 >>25647991 \r\n E os alfas, são filhos de quem?
 >>25648011 \r\n Gente normal com pai em casa.
 O maior rivotrill que já tomei sobre depósitos foi ouvir sobre o que elas conversam quando acham que não tem nenhum homem por perto. \r\n Rapaz, só posso dizer que os rivotrills do chan sobre todas serem vagabundas e interesseiras beirando a sociopatia é real.
 >>25647746 \r\n >viado namorando depósito de porra pra poder fornicar o filho viado da depóstio \r\n \r\n Esse mundo tá uma degeneração do caralho. Porra.

 >>25648069 \r\n É normal um lolifag namorar uma vadia pra fornicar a filha. Qual o problema?
 >>25647991 \r\n Complementando seu post: a formação da depósito alternativa.
 >>25648089 \r\n >>25647794 \r\n Já foi postado, anão.
 >>25647729 \r\n Sempre perco.
 >>25648077 \r\n >essas imagens \r\n >essas crianças \r\n >esse menorzinho 


 >>25648094 \r\n >>25647819 \r\n >essas verdades complementares \r\n \r\n Meua migo…
 O que é pior: não ter pai ou ter um pai betoso? \r\n \r\n Conheço alguns filhos de mãe solteira que são mais alfas e másculos do que muito cara de família funcional; enquanto todos os caras que conheço que têm pai betoso são até piores que os betas sem pai. \r\n \r\n Por quê?

 >>25648158 \r\n Essa depósito de merda querendo atenção. Lixo de post.
 >>25648157 \r\n Acho que não ter pai é pior. O pai betoso ainda ensina uma coisa ou outra.
 Clássico.


 Relato aqui. \r\n Me apaixonei, uma coisa que jamais pensei que iria acontecer com um rapaz pobre, misógino, rejeitado, cheio de preconceitos, achei uma balzaca rodada que jurava de pé junto que era inexperiente. \r\n A buceta era apertada, ela usou o 'virgin again' para fechar e me fazer apaixonar, 'acreditei' porque quis. \r\n Decidi viver com ela, por 'n' motivos, foi um bom tempo junto, ela mais velha, e eu semi-virgem. \r\n Sempre soube que ela não prestava, mas mantive assim, ela não tinha filhos eu também não… \r\n \r\n Ela a principio acreditou que eu tinha dinheiro, quando ela percebeu que o dinheiro que eu ganhava trabalhando era para NÓS compra algo concreto, tipo uma CASA, terrenos… e teria que sacrificar as saídas, os restaurantes, os cinemas, as comidas caras de supermercado, o problema começou a se instaurar… \r\n Até lá ela trabalhava, e era um pequeno desconforto, até que ela perdeu completamente o emprego, ficando quase 9 meses desempregada, 6 meses recebendo o seguro desemprego, apos isso ingressando em subempregos que vivia reclamando. \r\n \r\n Ela começou a fazer da minha vida um inferno, sumia, chegava tarde sempre com a mesma desculpa que 'estava trabalhando', mas ela morava em minha casa, e não iria conseguir expulsar ela. \r\n \r\n Então eu torcia para ela me trair, nem a procurava, já tinha cansado do jogo dela, das cobranças e reclamações infundadas, até que ela vacilou comigo e surtei, fazendo que com ela por livre e espontânea pressão saísse de minha casa, ela até chamou a polícia para mim. (fiquei muito desapontado…rsrs) e usei isso a meu favor para enxota-la com o peso do ato dela de traição, pois não conseguiria provar que ela me metia galha. \r\n \r\n Graças a Deus ela saiu de minha vida, depois disso eu vivo na excelência em todos aspectos. \r\n \r\n Me sinto ótimo em ter me livrado de um lixo humano que conseguiu me enganar, infelizmente elas podem fingir ser PERFEITAS por no máximo 2 /3 anos, depois disso te decepcionam e se tornam dores de cabeça.
 >>25647786 \r\n Fornique sim.
 >>25648157 \r\n Não sei, mas estou convencido que esse papo de que é preciso de uma família para criar um filho é a maior touro bosta já inventada. Eu tenho uma teoria de que o fato de mães solteiras falharem na criação de seus filhos não está relacionado com a ausência de uma figura paterna, mas sim pelo fato de que depósitos de porra são seres extremamente emocionais e que não tem senso algum de responsabilidade. \r\n \r\n Imagine uma depósito mediana. Ela passa a vida inteira sendo criada numa cultura que promove que a depósito de porra tem todos os direitos, mas nenhuma responsabilidade ou obrigação. A depósito de porra ganha benefícios dos pais, de outros homens e do Estado, apenas por existir. Imagine passar 10, 20, 30 anos sem a preocupação constante com o seu futuro, sabendo que na pior das hipóteses você sempre pode ser aceita na casa dos seus pais ou simplesmente encostar-se com algum beta comfy para o resto da vida? Agora me diga: como é que vocês esperam que um ser que nunca colocou outra pessoa acima dos seus interesses mesquinhos e que está acostumada com uma vida voltada para os seus próprios desejos poderia criar um filho? Como é que esta pessoa aprenderia em poucos meses como abnegar todos os seus desejos e vontades em torno de outrem se ela nunca soube como se importar com outra pessoa que não ela mesma? \r\n \r\n Todo filho de mãe solteira sabe o quanto elas são escandalosas e reagem sem medida de proporção. O comportamento de uma mãe solteira é extremamente errático e difícil de ser previsto pelos filhos, pois não possui lógica alguma. Quando eu era mais novo, sempre vi a minha mãe como um obstáculo, ou mesmo um inimigo o qual eu deveria sempre nutrir desconfiança e segredo para que este não utilizasse das minhas fraquezas contra mim. Você tá com dificuldade na escola? Sua mãe não te ajuda em nada e ainda dá um chilique caso você tire uma nota baixa. Tá doente? Ela reclama do dinheiro que tá gastando com o medicamento. Tá precisando de ajuda? Você já está grande demais para precisar de ajuda. O motivo disso é simples: elas não sabem como fazer isso. Toda mãe solteira refere todos os problemas para a sua própria vida e não enxergam os filhos como seres, mas como coisas. O filho para uma mãe é como um tamagochi que só serve para o seu próprio entretenimento e assunto com as amigas fofoqueiras. Sua mãe não está nem aí para a sua educação ou para o seu desenvolvimento, a não ser que isso renda assunto para elas compararem com o filho da vizinha. \r\n \r\n E quer saber qual é a parte mais triste? Em muitos casos, a sua mãe te vê como um 'marido' e joga todas frustrações do casamento na criança. Cansei de ver a mesma exata situação onde sempre que os pais se separam, a mãe acaba colocando o filho contra o pai e depois acaba tornando o filho num espantalho, denegrindo a imagem deste para tentar ganhar a simpatia da família. A presença de um pai na família traz um elemento fundamental na criação de uma criança: a razão masculina restringe o comportamento errático da esposa. Com um homem em casa, a depósito tem outras válvulas de escape para despejar a sua irracionalidade. \r\n \r\n TODOS NÓS FALAMOS DE MÃES SOLTEIRAS, MAS ALGUÉM JÁ VIU UMA CRIANÇA DANIFICADA CRIADA POR PAI SOLTEIRO? \r\n \r\n Pais solteiros não danificam porque homens entendem o que é responsabilidade, mesmo quando são completos párias degenerados sem instrução alguma. Responsabilidade é um instinto do homem. Abnegação é algo presente no homem e não na depósito de porra. Comunidade, família, hereditariedade, isso é algo que só o homem pode entender.


 >>25648235 \r\n Caralho… \r\n Tinha tempo que não lia algo tão impactante e tão verdadeiro.
 Esse é um dos melhores.
 Cadê aquela história do anão que tocava na banda da igreja, namorava uma virgenzinha e flagrou ela perdendo a virgindade com o chad? \r\n \r\n Quero o CC na minha mesa quando voltar do mercado.
 >>25648263 \r\n A história do meu último casamento é parecida com a sua em 70%. \r\n \r\n Tive um casamento conturbado, cheio de brigas e desconfianças. A depósito de porra me fazia um mal tremendo com seu ciúme doentio e sua mente problemática, ela usava isso como desculpa para vadiar por minhas costas e fazer todo tipo de miséria. \r\n \r\n Depois que nos separamos, eu resolvi tentar mais uma vez, dar a ela mais uma chance de mudar, e ela aceitou meio que ressabiada, meio que voltando por não ter outra opção. \r\n \r\n No dia a dia eu me lembrava de tudo o que ela me fez passar, e vi começar tudo aquilo de novo. As cobranças, as reclamações, as vadiagens, então peguei nojo de vez por saber que nunca daria certo. \r\n \r\n Instintivamente comecei a não dar meia fornicação, comecei a tratar ela como puta, não só no DotA, mas em todas as ocasiões, sempre colocando minha vontade na frente da dela, e se ela reclamasse, eu tocava o fornique-se e ficava frio com ela até ela implorar por minha atenção. Ela tentava fazer ciumes em mim chegando tarde em casa, e eu nem aí. No DotA, eu enfiava no cu sem pedir e dava tapas com força, deixando até hematomas e fazendo ela chorar. No começo ela estranhou tudo isso, pois a mudança de comportamento foi brusca, mas depois ela começou a gostar e a pedir mais. Quando ela finalmente começou a gostar de mim e a me tratar com respeito, eu acabei com ela, pois estava enjoado daquela figura medonha que gosta de ser tratada como puta, fora todo o histórico de merdas que ela me fez passar. \r\n \r\n Meu coração já estava frio, comecei a olhar depósitos de porra de uma maneira diferente, tenho amigos que passaram por coisas semelhantes por causa desse bicho de buceta. \r\n \r\n Ela chorou, esperneou, quebrou minhas coisas, chamou a polícia e tudo mais, a vadia não queria ser largada de jeito nenhum, mas eu já estava irredutível. \r\n \r\n Enfim, me sinto livre agora, não tem nenhuma puta pra sugar meu dinheiro e me fazer sofrer, e nunca mais quero passar por nada disso. Se eu sentir falta de DotA, pago uma meretriz ou bato uma punheta, mas ter vadias ao meu lado, nunca mais. \r\n \r\n Não estou dando nenhum rivotril, apenas contando minha experiência.
 TODA garota bonita é vadiosas, não acredite em animes, todas elas sabem que são bonitas e têm vários descolados dando em cima delas todo o tempo, todos os dias.
 >>25648158 \r\n Não entendi, ela quis dizer que nós homens não devemos ligar em procurar depósitos de porra bonitas e procurar por depósitos de porra com 'caráter'?
 >>25648094 \r\n Eu escrevi este post e fico feliz em saber que alguém salvou, apesar dos erros de português.
 >>25648398 \r\n >todas as garotas são vadiosas \r\n Fixado. \r\n Vadiagem não se limita a beleza. São putas sendo feias, medianas ou bonitas.

 Esse é um clássico.
 >>25648078 \r\n Mas ele não reclamou disso, a crítica foi por um boiola namorar uma puta pra currar o filho mordedor de fronha dela.
 >>25648394 \r\n Legal tua história, anão. Quantos anos você tem?
 >>25648425 \r\n 29.
 >>25648394 \r\n Passei exatamente pela mesma coisa. \r\n O problema é esse, anão. Quem está por baixo que ama e quem está por cima já não ama mais. A dinâmica de como funciona essa merda que a gente sisma em chamar de amor é uma ilusão baseada em desejo e medo de morrer sozinho. \r\n Eu passei a sentir nojo de quem a puctalher era pois eu realmente via quem ela era por dentro. Você passa a enxergar a depósito de porra pior do que um fodendo cachorro, pois até mesmo um fodendo animal consegue algumas virtudes que a merdalher não tem. \r\n Depois do meu casamento, ainda tentei sair com meia dúzia de vagabunda mas sinceramente: desisti dessa merda. Conviver com depósito de porra não vale o sacrifício para poder enfiar o pai em uma buceta. Prefiro ficar sozinho e bater punheta na internet. \r\n 35 anos e contando. Que se fornique essa merda toda.

 >>25648459 \r\n Filho da puta.
 >>25648065 \r\n Kek. Isso é verdade.


 >>25648461 \r\n Vai lá dar a sua vida pro governo. O chifre eventualmente ele iria descobrir mas e a vida dele?
 Alguém tem aquele amassadinho do 'depósito de porra é merda, por isso a solução para o nosso problema é começar a comer travesti'?
 >>25648459 \r\n >até mesmo um fodendo animal consegue algumas virtudes que a merdalher não tem \r\n \r\n Secundo. Pica relatada.
 Se você deseja entrar em um relacionamento, mas não quer se preocupar, namore uma depósito de porra: \r\n \r\n >deficiente física \r\n > autoestima baixa \r\n >5/10 para baixo \r\n >autista 

 >>25648493 \r\n Mesmo assim é capaz que tome chifre ou que ela se sinta 'entediada' com você.
 >>25648494 \r\n É a Mandioca dos EUA. Kek.

 >>25648499 \r\n \r\n Para ser chifrado por uma deficiente física você tem que ser Beta ao cubo. Puta que pariu.
 >>25648493 \r\n >mas não quer se preocupar \r\n >deficiente física \r\n >autista \r\n >figurativamente vai ter que limpar a bunda dela \r\n >carregar a cadeira de rodas o tempo todo \r\n >tentar acalmá-la em meio a alguma crise ou surto \r\n >tudo isso para meter em um buraco úmido \r\n >correndo o risco de ter o pai mordido durante a fornicação \r\n \r\n Seriosamente?
 >>25648459 \r\n Desgraçado! Perdi.
 >>25648493 \r\n Só dá para confiar numa depósito tetraplégica e ainda tem que cuidar para não deixar ela muito tempo sozinha na webcam.

 >>25648509 \r\n Ela tem buceta? Se tem, toda vadiagem é possível. Acorde.

 >>25648459 
 >>25648493 \r\n E depois ela torna-se dependente de você e ameaça se matar caso você a largue. Bela ideia. \r\n Não quer preocupação? Não entre em um relacionamento. Fique sozinho.
 >>25648528 \r\n \r\n É um risco. Mas só disse isso para os anões mais paranóicos.
 >>25648528 \r\n M-m-mas o anão padrão precisa de um buraquinho quente pra meter.
 >>25648508 \r\n C-CARALHO, MATE UMA ESGOTOLHER HOJE MESMO! 
 >>25648459 

 >>25648514 \r\n >>25648509 \r\n >>25648510 \r\n >>25648493 \r\n \r\n O tom é de humor, mas tem uma rivotrill.
 >>25648494 \r\n É a Mandioca dos EUA. Kek.

 >>25648558 \r\n Ignorem o quote. Eu acidentalmente o replicação novamente.
 >scq nem as tetraplégicas 
 >>25648546 \r\n VAI TOMAR NO CU, SAI DO MEU CHAN, VAGABUNDA! 
 >>25648538 \r\n Esse é pesado mesmo. Faz uns cinco anos que não vejo ser postado mas só de ver essa thumbnail já e senti.
 >>25648508 \r\n Lágrimas masculinas aqui. Décima terceira vez que choro na minha vida.
 >>25648563 \r\n F-fonte?

 >>25648568 \r\n >já senti \r\n Fixado.
 >>25648358 \r\n 10/10.
 >>25647742 \r\n >monica fodecavalos mattos \r\n O que a fornicação, anão?? Ela achou um CSP?
 >>25648546 \r\n Incrível como todas as relatadas como depósito de fé, são vagabundas.

 Quanto mais rodada é a depósito, maior a chance dela ter conhecido o alfa da vida dela, a melhor fornicação de todos os tempos. Esse fato sozinho vai fazer com que todos que vierem depois sejam apenas compensações. Maior ainda é a chance que você seja o beta que ela quer sossegar apenas pelos seus recursos.
 Eu queria ser gay.
 >>25648563 \r\n Vem, anão. 
 >>25648615 \r\n São a mesma depósito?
 >>25646759 \r\n >>25646759 \r\n >>25646759 \r\n >>25646759 \r\n >>25646759 \r\n >>25646759 \r\n >>25646759 \r\n >>25646759 
 Toda depósito de porra provém do mesmo princípio e existe pelo mesmo propósito biológico, apenas uma boa educação e os limites sociais tornam ela uma depósito de porra nobre, não virtuosa. O mesmo ocorre com os homens, mas, enquanto aquela na ausência de uma boa educação e limites sociais, como ocorre agora, pode se tornar uma depósito de porra nobre com um homem virtuoso, este se torna um por meio da razão.
 >>25648610 \r\n O nome disso é alpha widow, eu já passei por isso, pica relatada.
 >>25648626 \r\n Sim.
 >>25648615 
 >>25648459 \r\n Seu bostinha. Tive que tomar a dose só por sua culpa.
 >>25648546 \r\n É tudo a mesma coisa.
 Porra, Alanzinho.
 >>25648563 \r\n >>25648625 \r\n Eu já tirei a virgindade de uma paraplégica. A bunda dela era muito mole por não usar as pernas e ela não tinha sensibilidade na buceta. O lado bom era que eu podia fornicar com muita força sem medo de causar dor e controlar o corpo dela como uma boneca.
 >>25648508 \r\n Alienação parental de mães é uma das coisas mais grotescas e sórdidas que existe.
 >>25648633 \r\n Sim, conheço o termo. \r\n Conseguiu pegar o celular da ex-pitanga escondido?
 >>25648633 \r\n Mas que vadia.
 >>25648656 \r\n E de uma paraplégica fofinha? Abra o spoiler com cautela.
 >>25648546 \r\n Falta escrever corretamente. \r\n \r\n Anões, não deem atenção. Reportem e ignorem.
 >>25648662 \r\n Quem você acha que printou? \r\n Não era grande coisa, apenas uma 5/10.
 http://bukowski-poemas.blogspot.com/2016/11/eu.html 
 Estive pensando: quanto desses rivotrils eu posso colocar online sem ninguém ir atrás do meu rabo? Estou elaborando alguns artigos, procurando estudos e montando minhas teorias. Quero algo embasado para convencer os leitores, não um monte de desabafos adolescentes.
 >>25648681 \r\n Só se postar os mais leves, os mais duros são 'misoginia' ou 'discurso de ódio'
 >>25648681 \r\n O judeu está sempre de olho nos internautas mais 'radicalizados'.
 >>25648688 \r\n >>25648691 \r\n Os escritos do The Red Pill escrevem várias coisas e nunca sofreram nada, no máximo um ou outro foi banido no pássaro. Um deles tem até livros na Amazon. Soube de outro que inclusive troca de notebooks mas acho que é só paranoia mesmo.
 >>25648688 
 Toma.
 Toma.
 >>25647775 \r\n Caralho, rageei com força. Puta merda!
 DEUS, MUITO OBRIGADO POR TER ME APRESENTADO O CHAN, SÓ VOCÊ SABE O QUANTO EU SERIA BETA SE NÃO FOSSE ESSE LUGAR 
 >>25648508 \r\n Conheço esse verde-texto a anos e nunca tive coragem de lê-lo mais que duas vezes. Foi um dos maiores rages que já tive nesses 8 anos de chan.
 >>25646998 \r\n Errado.
 Uma vez um Anão postou um relato aqui. Esse Anão era um jorge skinhead, e tinha uma colega de sala metida a alternativa (obviamente grifinorista). Pois bem, em uma festa, ele profitou a depósito. Ela gamou e mandou vários nudes para ele. Depois o Anão descobriu que a depósito namorava um pasteleiro grifinorista, e mandou uma mensagem para o corno no FB, se desculpando. O japonês xingou o Anão e disse que ele era um babaca por achar que depósito de porra é propriedade. Mais tarde o Anão descobriu que a depósito postou uma espécie de relato/conto erótico no tamblr sobre a noite em que eles transaram. Kek.
 >>25648792 \r\n Esse anão é aquele anão fascista que gostava de atropelar antifas?
 >>25648633 \r\n Não entendi o que ela quis dizer com querer que ele tenha 'essa reação para lembrar'
 >>25648815 \r\n Não faço ideia, só me lembro desse relato.
 >>25648792 \r\n >pede desculpas pro corno \r\n >corno xinga porque não foi tratado como corno 
 Lembrando que telegonia é real e se você planeja ter um filho no futuro, você vai biologicamente dividir a paternidade com o Chad que esporrou dentro da vadia que você chama de esposa.
 >>25649089 \r\n Eu conheci um eslavo em 2015 que jurava de pé junto que telogonia era uma fenômeno real. Eu ficava 'zoando-o' dizendo que tratar-se de 'ciência soviética' só pra, anos depois, eu criar vergonha na cara e ler sobre o assunto. \r\n \r\n Foi mais uma pill bem enfiada goela abaixo.
 >>25649161 \r\n >>25649089 \r\n Procurando por 'microquimersimo' ao invés de 'telegonia' fica mais fácil de encontrar dados. \r\n https://hypescience.com/cientistas-encontram-dna-masculino-em-cerebros-de-mulheres/ 
 >>25648508 \r\n Caralho, essa é forte demais. Como eu gostaria de poder torturar essa piranha até a morte.
 >>25649197 \r\n >Os cérebros de depósitos de porra com \r\n Alzheimer apresentaram uma prevalência inferior de microquimerismo masculino, que apareceu em concentrações mais baixas em regiões do cérebro mais afetadas pela doença. \r\n \r\n Incrível. MAIS UMA PROVA que merdalher só serve pra procriar. A Natureza fez lit e ralmente elas adoecerem e morrerem caso não fiquem grávidas.
 O que é canetão? \r\n \r\n >>25648381 \r\n Eu postei esse CC no /pol/ do acarajé. Quando ele voltar eu posto aqui.
 Elas transam muito mais que os homens e possuem menos vontade. São seres de caráter nulo.
 >>25649318 
 >>25649325 \r\n \r\n Tudo isso desde cedo! Enquanto você batata socialmente elas são mestres da eloquência, não possuem vergonha nenhuma e ainda possuem técnica na hora de ter todo tipo de relação.
 >>25649331 \r\n Começou o autismo?
 >>25649325 \r\n Essas aí não são só adolescentes safadas, são realmente lésbicas.
 >>25647729 \r\n Corrigi a imagem.
 >>25649377 \r\n \r\n Eu falei alguma mentira, porra? Lembro muito bem do EM e meninas se beijando no banheiro para treinar . \r\n \r\n >>25649384 \r\n Quem são, então?
 >>25649385 
 As vezes eu fico incrédulo na quantidade de bullshit que vocês falam ou/e pensam, sim é verdade que as depósitos de porra cometem tudo isso, mas na condição delas você faria a mesma coisa. \r\n >O gramado do vizinho é sempre mais verde. \r\n \r\n É uma imbecilidade enorme achar que as coisas são como nos livrinhos que vocês leram, fantasiado alguma coisa eterna, acreditando que fidelidade só acaba por parte de casais. \r\n Senhores, a pior traição é aquela que parte da sua família em seguida amigos, os quais você escolheu a dedo para compartilhar pensamentos e ideias. \r\n Vejo a inversão de valores quando o que atinge é o moral de saber que aquilo que mais acreditava (sua deposito) fora invadido por outro, e o que vocês fazem para sentir confortáveis e melhores? \r\n Choram, pensam em se matar ou matar outra pessoa, difamação. \r\n Não vejo ninguém se tornando autossuficiente, talvez seja mais simples direcionar todo o ódio para o DotA oposto e perder de vez a brio se apaixonando por desenhos, homens-T ou animais estranhos (fury’s). \r\n Maturidade vem com o tempo, vejo vocês um dia rindo disso tudo. \r\n Esse medo que o chan faz cria nesses jovenzinhos que acreditam é triste, bora todo mundo saiba que é tudo pescaria. \r\n \r\n >Adiantar a reação de medo não é se preparar, é simplesmente ficar mais ansioso para quando acontecer. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Anão apaixonado aqui. Esse parênquima paliçádico era tudo que eu precisava.
 Depósito de porra boa tem pinto pequeno! 
 >>25649462 \r\n Desde que o pau dela seja menor que seu, não tem problema, amigo.
 Atenção! \r\n Os anões desse parênquima paliçádico podem estar se perguntando: 'Afinal o que podemos fazer sobre isso?'. Printem a minha postagem. Hoje eu estou inspirado. \r\n A resposta é simples: não namore ou case com depósitos de porra. Nada de 'mas'. Essa é a melhor solução e para todo questionamento existe solução \r\n >aiiin mas vou me sentir sozinho \r\n Pra isso existem cães e amigos. \r\n >aiiin mas tem que ser algo romântico \r\n Compre uma boneca sexual cuide dela como se fosse real. Estou falando sério. Para os seus instintos vai ser mais do que o suficiente. \r\n >aiin mas DotA \r\n Prostituição. Sai até mais barato do que namorar ou casar. Não quer pagar? O que não falta é vagabunda se oferendo de graça. Se quiser comer cães ou amigos também não vou julgar. \r\n >aiiin mas eu quero filhos \r\n Adote. Como solteiro é mais difícil do que casado mas a regulamentação no Brasil pra adotar é simples. Você só precisa provar que tem casa e dinheiro o suficiente pra cuidar da criança. \r\n >aiiiin mas eu quero passar os meus genes. Doe esperma. Você pode doar esperma muito mais vezes do que a quantidade de filhos que conseguiria sustentar. 
 >>25649457 \r\n >As vezes eu fico incrédulo na quantidade de bullshit \r\n Calma, anã. Não precisa ficar engatilhada.
 >>25649462 \r\n >>25649484 \r\n E COMO FICAM AS DEPÓSITOS DE PORRA COM FRETE GRÁTIS, AMIGO??????? 
 >>25649457 \r\n >esse verdetexto \r\n >essa escrita macaqueada \r\n >esse dramin \r\n \r\n Suma, normie. Você não pertence a este mundo. 
 >>25649511 
 >>25649497 \r\n Perdoem a macacada com o verdetexto. Eu bebi bastante hoje.
 >>25649385 \r\n É aceitável que um homem se relacione com uma depósito de porra que já tenha filhos, desde que o objetivo seja profitar a loli/shota.
 >>25649511 
 >>25649579 \r\n Exatamente. \r\n E isso é bem fácil se você seguir todas as instruções do 'The pedophile's handbook'.
 Não importa se você conheceu a tua depósito na igreja, na 'facul' na área de Exatas, se ela não gosta de usar joias, maquiagem, se ela é bonitinha que passou desapercebida ou até mesmo abaixo da média, amigo. \r\n \r\n TODA. DEPÓSITO. VAI. TRAIR. \r\n \r\n >ah, mas a minha é diferente, ela não tem rabetão e é quieta \r\n \r\n NÃO! Toda depósito é vala, amigo. Nunca tive um relacionamento sério na vida exatamente por isso. Por nunca confiar em depósito por eu ter sido, diversas vezes, a parte 'trainte' (sic). \r\n Pode ser de menor de idade, pode ser religiosa, pode ser de exatas, pode ser feia, pode ser bonita, pode ser o que for. \r\n \r\n NENHUMA presta. Coçou a xota? Vai pro abraço, amigo.
 >>25649611 \r\n >>25649579 \r\n E se adotar uma criança como o >>25649497 falou? \r\n Pra quem tem dinheiro não seria mais fácil?
 >>25649457 \r\n Secundo um pouco, mas não é bem assim. \r\n \r\n O problema dos anões é um só: procuram depósitos certas em lugares errados. Já li em algum parênquima paliçádico outra vez que se você não conseguiu para si uma JB entre os seus quinze aos dezoito anos o que resta são as degeneradas – este anão está certo. \r\n \r\n No meu tempo de ensino-médio tive uma pitanga, namoramos nos dois últimos. Quando eu a conheci, no primeiro ano, ela namorava um judeu normalfag, coisa que eu achei estranho como a fornicação, pois ela era, no mínimo, 9/10. E não, ele não era bandido, ele não era funkeiro e pelo que eu via no perfil do cancro era apenas um mbeja extremamente normalfag. O judeu não era feio, mas não era nem próximo de ser bonito. Foi aí quando eu, 8/10 na adolescência, mas batata e retraído em níveis elevadíssimos, resolvi tentar a minha sorte. \r\n \r\n Se o judeu consegue eu também devo conseguir, pensei, mas não foi bem assim. Profitei o máximo no primeiro ano e zero fornicações foram dadas. Fim do ano a depósito termina com o judeu, que havia traído ela. Passo o início do segundo ano inteiro tentando e nada, ela ainda extremamente ligada ao judeu e, pelo que eu entendi, ele tentava uma reconciliação – que não deu certo. Eu era amigo das depósitos mais próximas a ela, umas três feias, as únicas pessoas com quem ela interagia na sala. Depois de finalmente conseguir conversar com ela normalmente, percebemos pontos em comum e perto do fim do segundo ano saímos, para ver um filme. Foi a última vez que a vi no ano, ela me beijou poucas vezes e se recusava a usar a língua, era bem tímida. \r\n \r\n No terceiro finalmente consigo namorá-la. O pai saía, a mãe saía e só o irmão dela ficava em casa e eu ele já ficamos muito parceiros, inclusive sai com ele não faz muito tempo. Sempre que eu chegava ele dava um jeito de sumir e ela teimava em não me beijar, não deixava eu tocar na bunda ou no peito, no máximo a coxa. Só nos beijávamos, ficávamos conversando ou jogando algo no xcaixa dela. Ela nunca saía e se saía era para a casa da avó, figurativamente do outro lado da rua, onde ela bebia com as primas e o irmão, me convidavam todas as vezes. Infelizmente nesse tempo eu comecei a trabalhar, descobri que era bonito e fui descolar mundo à fora. Final do ano irmão dela me liga e diz que ela havia chorado no último encontro que teve na casa da avó, pois todas estavam acompanhadas, menos ela cujo namorado estava em lugar algum. Nesse tempo eu descobri que sou bonito e fui descolar mundo à fora, inclusive no dia desta festa eu realmente estava em algum bar da vida me esfregando em alguma depósito de porra aleatória. \r\n \r\n O pai dela era fornicação, a mãe dela era fornicação, toda a família era fornicação e tínhamos e carinho e respeito mútuos. Tempos depois do término eu descobri o chan e me rivotrillei, pensando que na verdade ela era puta como toda depósito e que fodia com trezentos judeus na minha ausência e eu estava certo em ter dado zero fornicações para o meu primeiro relacionamento, coisa que duvido muito. Hoje eu estou aqui, NEET retornando minha vida aos eixos e lamentando o fim disso todos os dias. Aí você manda aquele amassadinho com um verdetexto e alguma piada subversiva me quotando, mas eu vejo que não conseguirei nunca mais ter um relacionamento, família ou filhos, pois o chan me rivotrillou ao ponto de olhar todas as depósitos como ameaça, a típica visão de um falho. \r\n \r\n O que eu digo é: a depósito de porra, pela sua natureza animalesca, é uma fera a ser dominada. Não existe depósito de porra diferente, sim, mas há aquelas cuja natureza não vem à tona se bem domesticada. Não ache que encontrará a Madre Tereza de Calcutá no Morpheus Club ou na sua faculgado, pois não encontrará, a época de colheita é no período criança, depois, só depósitos com uma ótima instrução familiar – e nem todas – podem ser uma opção. Ouçam o webm do carioca do canetão e é isso. \r\n \r\n Estou deixando o estilo de vida NEET aos poucos, finalmente estou /fit/fag, parei de fumar e fapo muito pouco. Cuidem-se, vocês vem em primeiro lugar. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Also, quando eu falo 'depósito de porra certa' é apenas uma figura de linguagem.
 Eu namorava ha 7 anos e os fios de rivotrill daqui me abriram a mente, relutei em aceitar, mas no fim me convenceram. \r\n \r\n Terminei o namoro como um beta gordo há dois anos, no primeiro desses anos eu decidi me dedicar a mim, comprei uma bicicleta, voltei a pedalar, voltei a estudar, troquei de moto, viajei (sozinho),etc. \r\n Foi praticamente um ano sab´tco emocional, quando voltei às minhas atividades sociais, já no fim desse primeiro ano solteiro, eu havia me tornado outra pessoa, um alguém que eu gosto bem mais e isso refletiu na fora como os outros me viam, começaram a aparecer depósitos, fiz amigos, arrumei um ótimo emprego, no próximo mês estarei saindo de casa e me virando sozinho. \r\n \r\n Você mudaram minha vida. Obrigado.
 >>25649725 \r\n >começaram a aparecer depósitos \r\n \r\n Devo acrescentar que estas eu as vi da maneira certa, como um mero depósito de porra.
 >>25649693 \r\n Cara, eu secundo com relutância. Isso aí é um caso extremamente raro, você teve sorte. \r\n \r\n >>25649741 \r\n Sim, essa é a forma correta de se ver as coisas. Acho que é até possível ter relacionamentos, o problema é superestimar a sua depósito. Não, ela é como um objeto que você compra.
 >>25648508 \r\n Puta que me pariu.
 >>25649693 \r\n >e é isso \r\n Vagabunda de merda.
 >>25649725 aqui. \r\n \r\n >>25649693 \r\n Escrevi sem ter lido o seu. Parece que tomamos decisões parecidas no fim das contas. O que digo é, você viveu um relacionamento, inclusive na melhor fase possível , já sabe como é e já sabe como se portaria em outro. Siga sua vida e continue se aperfeiçoando.
 >>25649497 \r\n >compre uma boneca sexual cuide dela como se fosse real \r\n \r\n Acho que já vi esse filme.
 >>25649497 \r\n Sempre que falo em PUAria, vem algum retardado encher o saco, mas eu acredito fundamentalmente que é o único meio de se relacionar com depósitos hoje em dia. \r\n Segurança completa não existe, até ficar dentro de casa o resto da vida você está sujeito à alguma coisa. O certo é dominar a interação e ir atrás daquilo que você tá com vontade. Existem diversas escolas de ensino, vários caminhos certos para um mesmo objetivo e não teria esse apelo mundial se fosse besteira. \r\n \r\n Estou me preparando mentalmente e fisicamente o ano todo para começar a praticar abordagens. Me desejem sorte, anões.
 >>25647904 \r\n Eu tenho essa foto, sozinha, em uma pasta só pra ela. Essa é a vermelha pícachaceiro mais forte que já vi sobre depósitos. \r\n É dose única. Depois dela, qualquer outra vira homeopatia.
 >>25649833 \r\n Os homens tem um instinto romântico que pode ser saciado dessa forma. Apenas funciona.
 Depósitos de porra não deveriam votar.
 >>25649941 \r\n Você até pode usar o seu aprendizado pra ter mais sucesso com depósitos de porra mas saiba que se quiser casar e formar uma família vai estar jogando na loteria. \r\n O sistema atual permite que ela pegue os seus filhos e mais da metade do seu dinheiro.
 >>25647904 \r\n >>25649949 \r\n Em que momento esses valores se perderam? Seria depois da segunda guerra, que danificou a cabeça dos homens? Seria obra do judeu?
 >>25650029 \r\n Os valores se perderam quando os nobres caíram. Pois com eles caíram a etiqueta, educação, valores e costumes.
 >>25650029 \r\n 15 de Março de 1907. \r\n É o dia da primeira eleição na Europa em que depósitos de porra podiam votar.
 >>25650029 \r\n Assista à série no contexto, anão. O velho é rancoroso, cheio de normas e princípios, mas é ele que está sozinho e reclamando por causa de um valor absolutamente retardado, enquanto o outro fornica loucamente pelo simples fato de ter mente aberta.
 >>25650247 \r\n Dramin.
 >>25648491 \r\n Essa pica me lembrou um episódio que me mata de rir até hoje: \r\n \r\n >anão compara o raciocínio das depósitos ao de um cachorro batata \r\n >outro anão chega furioso no parênquima paliçádico porque era dono de um cachorro batata e ficou full bundalouca por causa da comparação \r\n \r\n Perco toda fodendo vez.
 >>25650259 \r\n Não estou sequer dizendo que concordo ou discordo. Estou explicando a série e o trecho. Os anões é que distorceram.
 >>25650247 \r\n >mente aberta \r\n Sempre perco.
 >>25650029 \r\n Baseado!
 >>25650269 \r\n O trecho tirado fora do contexto é o único fator redimível do episódio. Você se esquece que quem dirigiu esse episódio foi o Louis C. uc K.
 >>25649693 \r\n Anão, todo mundo fala que eu sou um cara muito bonito mas nenhuma depósito de porra bonita me olha. O que se deve passar? Sou branco, alto, voz grossa, ombros largos e forte. \r\n Me visto bem e sou muito sociável e seguro de si, porém não sei o que se passa que sempre que eu tento algo não dá certo.
 >>25648333 \r\n >>25648333 \r\n >>25648333 \r\n Muito boa a postagem, anão. Conseguiu descrever com palavras uma impressão que eu tinha já faz um tempo.
 >>25648094 \r\n Lendo esse print é interessante notar o quão o chan afundou sua qualidade de discussões em 2018. O cirurgião plástico e o outro cara engendraram um ótimo debate, com dezenas de linhas cada. Atualmente (e isso já tem mais de 6 meses) todos os posts não contêm mais do que 5 ou 7 linhas, pobremente embasados e fundamentados. Pior que nem adianta falar 'você está no /b/', já que as demais tábuas nem funcionam mais. \r\n \r\n Eu só queria um chan com discussões mais extensas.
 >>25648394 \r\n >Ela chorou, esperneou, quebrou minhas coisas, chamou a polícia e tudo mais, a vadia não queria ser largada de jeito nenhum, mas eu já estava irredutível. \r\n \r\n Alguém ainda tem aqueles webms de uma parda dando tapas na cara do marido, em uma espécie de estacionamento de condomínio? Ela batia enquanto ele gravava a cena de maneira meio triste e frio ao mesmo tempo.
 >>25649089 \r\n EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM \r\n tem algo a dizer.
 /r/equesto o chart das fases da vida de uma depósito.
 >>25648459 \r\n Lixo humano.
 >>25648094 \r\n Caralho, senti duro pelo cirurgião.
 >>25648333 \r\n >TODOS NÓS FALAMOS DE MÃES SOLTEIRAS, MAS ALGUÉM JÁ VIU UMA CRIANÇA DANIFICADA CRIADA POR PAI SOLTEIRO? \r\n Você está absolutamente certo, anão. Todos os homens criados por pais solteiros que eu já conheci eram excelentes pessoas.
 >esse parênquima paliçádico \r\n Eu não deveria ter lido isso a essa hora da manhã. Eu só queria ter uma manhã tranquila de wagecorno…
 >>25650269 \r\n Você está certo. Eu que fiz esse webm. Não é que o webm foi tirado de contexto, o webm é apenas um trecho que eu achei interessante e que expressou uma verdade. O mundo se perdeu e o velho é tudo isso que você falou. O mundo nem sabe mais o que é o amor entre um homem e uma depósito de porra e por isso todos os casamentos modernos estão fadados ao fracasso pois todos partem do pressuposto que a depósito de porra está no controle, tal como a sociedade inteira pois a grande vitória do Judeu foi ter transformado o DotA no objetivo mais importante das castas dominadas. \r\n E sim, Louis C.K. é tudo isso que você falou e isso foi uma coisa que eu relutei pra caralho para aceitar. Eu pensava: 'Como pode um cara que enxerga tantas verdades sobre o mundo estar e se posicionar do lado errado da moral que construiu a civilização?'. \r\n O mais engraçado disso tudo é que a série usa vários exemplos verdadeiros: homens fracos, incapazes de lidarem com a solidão e se entregando subterfúgios, depósitos de porra mais perdidas que cego em tiroteio pois perderam o norte. Corno C.K. usa os exemplos corretos mas escolheu o lado errado. \r\n A verdade é que ele escolheu ficar do lado que venceu por dinheiro. A verdade é que esse mundo não é mais para nós, é por isso que ficamos renegados a solidão e ao churrasco. Igual o velho da cena.






 >>25648508 \r\n Senti demais, puta merda.
 >>25648459 \r\n >>25648459 
 Deveriam pinar essa thread.
 >>25648459 \r\n Apenas uma garantia
 >>25649457 \r\n Desculpa. Eu deveria começar a minha vida de degeneração aos 15. Você está em um fórum, amigo. Aqui só tem cara que luta com sua pseudo-inteligência e sua falha pessoal. Enquanto as garotas que eles conhecem estão dando a boceta para um descolado, autodestrutivo que usa elas como um objeto pessoal. >>25649457 



 >casamento \r\n \r\n E o mais humilhante de tudo é o corno ter que pedir ajuda ao amigo pra ir buscar o bagulho do colo do paixão.
 >>25651787 \r\n Caralho! Tem mais como esse?
 >>25651787 \r\n Se fosse no Paraná esse judeu teria perdido o pinto.
 >>25650025 \r\n Eu sei disso, por isso só me interessa meter a pica mesmo. Não vejo cenário possível onde eu possa ter uma família com alguém decente. Se não me faltar dinheiro, não tem limite para o que eu possa fazer.
 Esqueçam o sistema familiar antigo. Ele foi destruído violentamente nos últimos 10 anos a nível global. Estou traçando 4 depósitos atualmente em dias diferentes da semana eventualmente uma 5° uma vez ao mês . O mundo mudou, aproveite e coma quantas bocetas puder.
 >>25652072 \r\n Se eu fosse seu amigo, você compartilharia uma vadia comigo?
 >>25652082 \r\n Não sou paulista.
 Apenas.
 >>25650029 \r\n \r\n Eu lembro da primeira vez que postaram isso no chan não foi aqui e mantenho a minha opinião: chupar uma boceta é gostoso demais e toda depósito gosta. Ela não te vê como um ser inferior por isso, essa ideia do veio aí é ridícula. Aliás, depois que você dá uma chupada bem feita na boceta dela, dificilmente ela não te deixa gozar na boca ou meter no cu no primeiro encontro.
 >>25652086 \r\n Então você mantém paus no meu cu para com as 4 depósitos que você supostamente está traçando? Sinto lhe dizer que elas já estão dando pra outros caras.
 >>25652097 \r\n \r\n >paus no meu cu por depósitos \r\n \r\n Tá de sacanagem, né irmão? Só meto a piroca, gozo na boca ou na cara delas e vou embora. Uma delas acho que tem namorado, mas eu não quero saber da vida particular delas, só da minha.
 >>25648459 \r\n Filho da puta.
 >>25652096 \r\n >chupar boceta \r\n >buraco onde incontáveis chads já gozaram \r\n >não ser inferior por engolir traços de porra de todos os marginais da cidade 
 >>25649725 \r\n Secundo. Também estava num relacionamento e o influxo de rivotrils foi muito grande para que eu continuasse naquela situação. \r\n Eu vivi a situação perfeita. Namorei uma depósito 8/10, bonitinha, magrinha e comportada. Ela só beijou dois caras na vida e era virgem aos 19 anos, quando começamos a namorar. Estudava medicina e tinha uma família muito bem estruturada (e rica como fornicação). A depósito até tinha um apartamento próprio (o que era incrível para os meus 22 anos de idade morando na casa dos pais). Ela era a depósito perfeita. \r\n E ainda assim… com o cenário perfeito, o relacionamento cansa. \r\n Depois de um ano, a sua depósito não é tão mais excitante. Eu trabalhava o dia inteiro e queria só ter um segundo para poder usar com os meus joguinhos e livros e não podia porque todo tempo livre era sugado pela minha depósito. Se eu quisesse ficar sozinho, ela reclamava que eu não dava atenção. Se eu não quisesse sair com ela à noite, ela reclamava que eu não gostava dela. Era reclamação atrás de reclamação, e isso num relacionamento ideal. \r\n Depois de 2 anos, fui obrigado a terminar com ela. Um buraco quentinho para enfiar o pênis não compensa o desgaste temporal e emocional.
 >>25652842 \r\n >>25649725 \r\n \r\n Nojo.
 >>25652842 \r\n >Namorei uma depósito 8/10, bonitinha, magrinha e comportada. Ela só beijou dois caras na vida e era virgem aos 19 anos, quando começamos a namorar. \r\n Que susto, filho da puta, eu realmente achei que você estava descrevendo meu macho. Ainda bem que a minha não estuda medicina. Em todo caso, eu duvido que eu vá cansar dela, ela se mostrou muito mais que um buraco quentinho . Não sei dizer se isso é um problema ou não, mas você simplesmente não consegue ver valor nas pessoas, não entende que uma pitanga não é para ser um buraco quentinho, isso uma puta ou uma punheta resolvem, a pitanga é para ser uma parceira, alguém que te auxilia e que luta do teu lado, não sei se era o caso da sua, mas não tenho reclamações quanto a minha.
 /r/equesto um print de um chan estrangeiro que postaram aqui uma vez. Lá um anon desabafava sobre o femdom ter nos últimos menos de dez anos se degenerado em um mercado de e-prostituição em torno do findom e cornoold, a despeito de a dez anos atrás. tais práticas serem marginalizadas. \r\n \r\n Ele terminava o texto dizendo que odiava esse planeta e queria que o sol explodisse para todos queimarem e pagarem. \r\n \r\n \r\n Abro os sites pretos após um relacionamento de cinco anos e não reconheço o que vejo. Só me resta ler essas rivotrills todos os dias.
 >>25653409 \r\n >há \r\n >fixed \r\n Não me bate, moderadora.
 bump
 >>25648065 \r\n Iria postar ontem mas por autismo eu não postei. O segredo para ouvir merda mesmo e ser considerado como viado (no caso sou bi), elas vão entregar os podres dos podres que são normais para elas e que a grande maioria dos homens perderia o encanto de ter algo com elas ao longo prazo. \r\n \r\n >>25648493 \r\n Aquela que não pode oferecer, cobrará daquele que oferece. E a mesma coisa que você assinar um papel em branco e deixar ela colocar coisas negativas ao seu respeito ao longo do namoro e publicar no final. \r\n \r\n >>25648381 \r\n Toma aqui, viado.
 >>25655190 
 >>25655201 \r\n Puta que pariu… eu pudia ter ido dormir sem essa.
 Vai lá, mostra pra ele.
 >>25655201 \r\n Essa história sempre me destrói.



 Nós sofremos uma lavagem cerebral muito fodida, desde a infância. Livros, desenhos animados, filmes, músicas, etc. Tudo falando sobre amor, romance, alma gêmea e como a felicidade depende disso. \r\n Grande parte das músicas falam sobre amor/relacionamentos, chega a ser bizarro. \r\n \r\n \r\n A real felicidade se manifesta quando você se livra disto. Você deve ser feliz consigo mesmo e, se por ventura, vier a namorar alguém, não crie laços de dependência. Jamais. \r\n \r\n >ainn mas o casamento é a pedra fundamental da sociedade \r\n \r\n Não mais, o feminismo estragou tudo. Inclusive, muitos homens lutam ferozmente contra o feminismo, pois é, de fato, um câncer. Eu concordo com isso, mas sei que na verdade é para que as depósitos de porra voltem a ser submissas. Pois assim, elas deixariam de escolher somente os mais bonitos e mais alfas. \r\n \r\n Você conhece suas verdadeiras vontades ou é movido por buceta? \r\n Suas escolhas são verdadeiras ou é para, no final das contas, arranjar uma depósito de porra? \r\n \r\n \r\n \r\n Peço desculpas pelos erros de português.

 >>25655796 \r\n Você fala a verdade, anão. Como eu, anônimo, posso me melhorar, mas com o intuito de apenas beneficiar a mim mesmo? \r\n \r\n Digo, eu pretendo entrar na academia, estou cuidando da minha aparência, mas visando depósitos de porra, do contrário eu não dou fornicações. Como mudar este meu pensamento? Eu não desejo isto, apenas sou movido naturalmente.
 >>25655963 \r\n \r\n Neste caso, se for somente para obter DotA ou para usá-las como um meio de alcançar um objetivo, tudo bem. \r\n De qualquer modo, exercícios físicos são importantes para a saúde física e mental. \r\n \r\n Na minha opinião o problema maior está no Romance. Naquela idealização incompatível com a realidade.
 >>25655998 \r\n Sim, é esse o problema. Eu ACHO que já passei dessa fase, só me forniquei em relacionamentos posteriores. Digo, tive a sorte de não ser traído pois só namorei depósitos tradicionais, que ainda assim não são confiáveis, mas sempre me apegava e elas acabavam terminando. \r\n \r\n Meu problema realmente é esse, sou tradicional, se eu arranjo uma depósito não tenho a intenção de procurar um término, independente da mediocridade do relacionamento. Minha visão é extremamente arcaica: há uma depósito, casarei e vou constituir família, fim. Felizmente tomei a pícachaceiro, mas agora a visão de mundo é fornicada e a desconfiança impera. \r\n \r\n A culpa, no final, é do mundo em que vivemos atualmente.
 >>25656047 \r\n >A culpa, no final, é do mundo em que vivemos atualmente. \r\n \r\n Não querendo retirar a parcela de culpa das depósitos, também. \r\n \r\n Sem falar que os betas são outra merda, eles que fazem elas acharem que são mais que submissas ao homem.





 >>25656126 \r\n Uma vez entrei sem querer com a minha bicicleta no vagão para depósitos de porra, sorte que só tinha uma depósito de porra lá dentro. Ela ainda me olhou com um olhar assustado.
 A monogamia é uma instituição criada por betas que não aguentavam mais pegar as sobras dos alfas. \r\n \r\n Hoje, com essa instituição em xeque, temos os incels (filhos de betas que passaram seus genes pra frente graças à monogamia) em uma revolta, já que as depósitos de porra se rebelaram ao casamento e ao que era antigamente imposto.
 >>25656271 \r\n \r\n Also, agradeçam ao livre mercado. O feminismo não tem quase parcela nenhuma de culpa nisso. Foi o capitalismo que, em busca de mais mercado consumidor, resolveu dar dinheiro para as depósitos de porra. \r\n \r\n Vai lá, libercorno. Kek.
 >>25656285 \r\n >livre mercado \r\n >quem dá dinheiro para vadialheres é o governo \r\n >o governo é o maior empregador de vadialher que já existiu \r\n >comunistas asseguram o voto feminino por meio de bolsas-vadias \r\n >o sistema educacional governamental faz nada mais que destruir homens e ensinar vadias a exaltar seus instintos mais baixos \r\n Num real livre mercado vadialheres teriam suas vadiagens em cheque e estariam em casa cuidando dos filhos sob a supervisão da família do marido e dela enquanto esse traz para casa o bacon. Nem adianta forçar isso por aqui pois todo mundo sabe que o feminismo é uma criação comunista ou até proto-comunista em sua forma mais rudimentar.
 >>25656297 \r\n Quando eu digo governo quero dizer 'Estado'.
 >>25656297 \r\n \r\n Kek. Quem está quebrando instituições antigas não é o comunismo. Você só pode estar pescando, libercorno. \r\n \r\n O capital enfraqueceu até mesmo os estados: hoje são os estados que se dobram aos desejos de multinacionais. Se elas não estão felizes com as políticas de um governo, vão embora. Não há barreiras. \r\n \r\n Foi a Grifinoria que implementou isso também?
 >>25656308 \r\n Sim foi o capitalismo que destruiu as instituições na revolução francesa ou na reforma protestante e não, os revolucionários franceses não eram grifinoristas mas sim criptocapitalistas. Ah, sim, e também o judeu internacional que conseguiu suas riquezas por meio de usura e proteção estatal é capitalista.
 >>25646998 \r\n Por gentileza, se for oportuno e não estiver muito fora do escopo do tópico, indique os caminhos para aliviar a dor da falha.
 >>25656319 \r\n Ache uma depósito que esteja no seu nível ou abaixo. Que é tão cobiçada por homens quanto você é por depósitos de porra. \r\n \r\n Se ela estiver acima de você, um macho melhor irá aparecer e a roubará.
 >>25655625 \r\n \r\n Caralho! Essa e o anão da vagabanda são god tier da redphil.
 >>25648475 \r\n Você tem o nome da depósito e as fotos que o OP postou?
 >>25655201 \r\n 10/10
 Vai tomar no cu, anão que postou esses vídeos de rivotrill. Agora peguei uma leve depressão. Estou com a cabeça cheia de fornicação pensando que a meu macho pode me deixar a qualquer momento e me trocar pro um chad.
 >>25648157 \r\n Fui criado por mãe solteira, mas foi uma criação praticamente militar que a vadia louca me deu, graças a isso estou muito longe de ser um beta. Se fosse criado pelo meu pai acho que seria diferente, seris betoso igual o meu meio-irmão.
 >>25657275 \r\n \r\n Ainda é filho de mãe solteira. Se já não é, é apenas questão de tempo para que se torne um elemento desajustado. \r\n \r\n Você é um pária da sociedade, anão.
 Obrigado, anões. Estava entrando em uma depressão por culpa de depósitos mesmo sabendo que elas são um lixo. \r\n \r\n Agora, lendo a thread, sinto como se vocês reafirmassem as minhas próprias ideias sobre depósitos serem merda, obrigado. \r\n \r\n Únicas depósitos que prestam são traps agora. Não tem mais jeito.
 Uma pergunta sincera: vocês acham que suas mães já chifraram os seus pais? \r\n \r\n Eu desconfio que minha mãe já.
 >>25657787 \r\n A minha engravidou de mim para forçar casamento. Já tinha 32 anos, então nem o Diabo queria.
 >>25657833 \r\n A minha tinha 28 e tinha dias que 'esquecia' de tomar o anticoncepcional. \r\n \r\n Óvulo e útero velho, e sangue cheio de estrogênio. Vivíamos na mesma casa e meu pai nem olhava na minha cara. Por isso só me fodi na vida.
 >>25647041 \r\n Seu eu estivesse lido isso antes de fevereiro, meu ano teria sido melhor.
 >>25657928 \r\n >Se eu. \r\n Fixado
 >>25657850 \r\n Meu pai foi convencido a ter o filho. Ele disse que não pensou na hora porque o instinto foi mais forte. Não resistiu à fantasia de 'gozar em um útero fértil' Ele só caiu na real do que tinha feito quando estavam vendo o enxoval, chegou até a fugir de casa por uns dias. \r\n Depois de dias no trabalho já fedendo, ele foi para a casa da mãe dele, que o recebeu na base da vassourada e mandou ele tomar vergonha na cara. \r\n Ele me enchia de videogames e me trancava no quarto. Se eu apanhava na rua, ele dizia que foi bem feito por eu ter saído do quarto. \r\n \r\n \r\n Ele uma vez confessou bêbado que me criou para ser falho porque tinha medo de eu repetir o erro dele. Não consigo odia-lo. Ele vive como wageslave meme e já chorou me pedindo desculpas por ter me condenado a nascer, mas na hora ele não conseguia pensar em mais nada só em reproduzir. É um animal.
 >>25658326 \r\n É assim na maioria das famílias, seu pai apenas foi homem o suficiente para admitir isso.
 https://pt.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5b8c1b43a0c8c 
 >>25658346 \r\n Pois é. Ele inclusive disse que a responsabilidade de quebrar ou não esse ciclo é minha.
 >>25657787 \r\n A minha mãe já deu pra cidade toda. Está reclamando do que? Até pro meu professor.
 >>25658377 
 O rivotrill real é notar que, enquanto a maioria das depósitos de porra ocidentais são uma merda hoje em dia, nenhuma quantidade de informação que você veja na internet ou fora dela irá representar com precisão o que é uma depósito de porra. Ninguém entende o que caralhos se passa pela mente de uma depósito de porra, e podem haver exceções às generalizações que você vê no chan. \r\n Sei lá do que vão me chamar, mas a real é que o mundo lá fora é muito mais do que achamos que ele é. Não há fórmulas perfeitas pra descrever o comportamento de um contingente tão grande quanto o de depósitos de porra, que é maioria estatística no mundo.
 >>25658389 \r\n Apenas um adendo: A regra de 'não confiem em depósito de porra' que os anões vivem jogando pra lá e pra cá é incompleta. A real é que não se pode confiar em NINGUÉM hoje em dia.
 >>25658397 \r\n >hoje em dia \r\n Sempre foi assim.
 >>25658397 \r\n Homens ainda são mais confiaveis e leais que depósitos de porra, anã 'rivotrillada'. \r\n A natureza da depósito de porra é fazer o mal.
 >>25658589 \r\n \r\n >discorda de mim \r\n >logo é depósito \r\n \r\n O chan está fazendo mal pra sua cabeça, anão.
 >>25658326 \r\n >>25658346 \r\n >>25658371 \r\n Se seu pai realmente acredita nisso por que ele não matou você e sua mãe e depois suicidou-se? Se você realmente acredita nisso por que nunca saiu por aí matando pessoas ou mais simples ainda por que não pôs uma bala na sua cabeça? Muitas incoerências para tomar isso como realidade e generaliza-la dessa forma, eu acho que você deveria levar o que ele te contou com um grão de sal pois me parece que não é bem isso aí.
 Depósitos de porra são apenas bucetas ambulantes. Romance é coisa de draminado. \r\n Foque em seus objetivos, anões.
 >>25658671 \r\n Estou mais rivotrillado que o Futuca antes da internação.
 >>25658768 \r\n Tanto faz. Não falo com minha família a anos e tenho planos sim, de pendurar o saco na parede. Inclusive hoje estive atrás de chumbinho e não achei em lugar nenhum.
 >>25658803 \r\n >há anos \r\n Não me bane, moderalinda.
 >>25658778 \r\n Dinheiro é tudo.
 Essa vai ser a nova 'cacau thread'. Não deixem morrer pelo menos até a posse do gibeira.
