 Por que Elon Musk quer colonizar Marte? Quais serão as próximas ideias? \r\n \r\n Vocês viram aquele negócio de tuneis ultrarrápidos em Los Angeles? Está acontecendo.
 >três fios de uma vez na madrugada \r\n Realmente me faz pensar.
 Há sempre um boom tecnológico quando há tentativas de exploração galática.
 Aqui vai a opinião de quem não sabe de nada. \r\n Você já viu como as pessoas retratavam que o futuro seria? Que a gente iria absorver livros inteiros na cabeça, que todo mundo ia voar e essa merda toda. Isso que está acontecendo me parece coisa de universo de filmes e quadrinhos, parece ser sonhar demais. Talvez o futuro não seja sobre trens ultra-rápidos, carros voadores e viagens para outros planetas. Tem coisa política para resolver aqui na terra e o futuro não vai ser desse jeito.
 Porque ele é rico e não tem mais objetivos, daí cria idéias mirabolantes para preencher esse vazio e quem sai ganhando é a nossa sociedade.
 >>25656405 \r\n Que bom ser bilionário com uma fortuna estável.
 Porque lá não tem judeu.
 Elon Musk é o Eike Batista americano. Tem que ficar inventando ideia merda pra companhia não perder seu valor acionário.
 Bolsa de (especulações) valores, tem que manter o quejim minas entretido e comprando ações. \r\n \r\n >>25656438 \r\n Isso.
 >>25656440 \r\n A-a imagem não foi. Pensei que era pescaria dos anões. Kek.
 Elon Musk vai tornar animes reais.
 >>25656689 \r\n https://twister.com/elonmusk/status/1054501056229588992 
 >anos prometendo baterias novas \r\n >feijoada \r\n >investidores insatisfeitos \r\n >milagrosamente, começa um programa de CGI de alta qualidade, vulgo SPACEX \r\n >manda a porra dum carro pro espaço \r\n >??????????? \r\n >profit \r\n \r\n Tem que ser MUITO burro pra acreditar nisso. \r\n \r\n Criou-se a ideia de que, se o Musk consegue mandar um carro pro espaço, conseguirá revolucionar as baterias que vem prometendo. \r\n \r\n O fato de que ele conseguiu supostamente mandar um carro pro espaço cria a narrativa de que ele irá conseguir desenvolver uma bateria superior, mas não é verdade. A lógica é reversa. Como alguém que não consegue criar uma singela bateria conseguiria mandar algo pro espaço? \r\n \r\n ELON MUSK É UMA FRAUDE 
 >>25656729 \r\n Isso é marketing, ele está ganhando tempo para se manter em relevância enquanto os pesquisadores trabalham feito escravos.
 >>25656729 \r\n 'ELON MUSK É UMA FRAUDE', gritava o anão ao vento, gritava com todo seu impeto e força de vontade. Podia-se escutar o anão murmurando por aí coisas como 'ah, ele consegue mandar um carro ao espaço e ele nem ao menos consegue fazer uma bateria, a lógica é reversa', mas no fundo ele sabia que nada daquilo que saia de sua boca atingiria alguém, sabia que seus brados de 'verdades' não eram relevantes, sabia que Musk fazia aquilo por puro marketing e para arrecadar capital, mas se recusava a admitir derrota. \r\n 'ELON MUSK É UMA FRAUDE', bradava o anão solitário.
 Vai criar centros de pesquisa genética onde você vai poder escolher todos os detalhes físicos e genéticos para criar seu shota ou loli perfeito, só para o prazer da humanidade. Depois vai matar todas as depósitos acima de 14 anos, que é a idade onde elas viram putas, depois vai matar os pretos de pardos e iniciaremos a Neo Nova Era, com travecos perfeitos, lolis, shotas e um povo branco.
 >>25656729 \r\n Elon Musk é o novo Nikola Tesla.
 >Por que Elon Musk quer colonizar Marte? \r\n \r\n Para ele deixar de ser aquele que paga o imposto, e passar a ser aquele que recebe imposto.
 >>25656757 \r\n Vá embora, Musk. \r\n \r\n >>25656784 \r\n Nórdicornos são a escória.
 >>25656729 \r\n É bem verdade, ele jogou um carro no espaço apenas para hypar sua empresa. \r\n \r\n O fato dele ter sido o primeiro a conseguir pousar de forma intacta o foguete que jogou o carro no espaço nada tem de importância.
 >>25656830 \r\n >implicando que é real \r\n \r\n TOP KEK.
 >>25656829 \r\n 'Vá embora, Musk', implorava o anão, ele sentia que as lágrimas em seus olhos escorriam vertiginosamente. 'N-não foi real, aquilo foi montagem, eu tenho provas, EU TENHO PROVAS!', urrava em meio às suas lágrimas, porém ele nunca conseguiu realmente provar nada, só repetia coisas do calibre de 'você é cego e alienado' ou 'como assim mandar tais provas para a mídia? Eles vão deturpar tudo, nem o Musk confia na mídia', coisas sem nexo, mas que conseguiam deixa-lo com um pau no meu cu de segurança. \r\n 'É tudo CGI', mas ninguém escutava…
 >Por que Elon Musk quer colonizar Marte? \r\n Quem não iria querer ser o pioneiro na colonização de outro planeta? Até você iria, se tivesse condições.
 Impossível. A Terra é plana.
 >>25656846 \r\n É verdade, anão. \r\n \r\n Poste mais fraudes (((deles))) para fingir que a terra é redonda.
 >>25656883 \r\n TOP KEK. Nas fotos da NASA a terra é muito mais azul é muito mais clara.
 >>25656894 \r\n E você ainda acredita (((neles))) e em imagens manipuladas para disfarçar a realidade que a terra é plana? \r\n \r\n Você falha.
 Antigamente se você chegasse numa ilha desabitada, a ilha era do seu país. E hoje, se um país chegar num planeta, o planeta é desse país? Seria legal se fosse assim.
 >>25656907 \r\n O planeta é da (((ONU))).
 >>25656907 \r\n Do país, da ONU, ou seu? Se Musk conseguir chegar em Marte sem apoio do governo, por que o planeta seria dos EEUU? É dele, porra.
 >>25656883 \r\n O pior é que realmente parece CGI esse lançamento, principalmente nos primeiros segundos, em contraste com o céu, kek. Mas por qual motivo eles fariam isso, anões? Por que não dizer que a terra é plana duma vez, então?
 >>25656922 \r\n Não tem como o planeta ser dele porque meia dúzia de países já tem sondas lá.
 >>25656907 \r\n Pois é. Como que fica essa questão? É de quem chegar primeiro?
 >>25656922 \r\n Se houver ajuda do governo, é do país. \r\n Se não houver ajuda do governo, é só seu. \r\n Se houver ajuda da ONU, é dos judeus.
 >>25656883 \r\n Bela CGI.
 >>25656940 \r\n 'Bela CGI', mas ele sabia que aquilo era real, mesmo angustiado e com um nó na garganta o anão ainda digitava 'bela CGI'. Agarrava seu dakimakura favorito, enfiava seu rosto no macio de seu travesseiro e gritava 'BELA CGI', mas aquele pau no meu cu desconfortável não ia embora, aquele pau no meu cu de que só ele estava certo e o mundo inteiro errado.
 >>25656418 \r\n PERDI. ALGUÉM ENCONTRE MEUS LADOS.
