 NT: Anões inventam doenças que não existem.
 Boa, eu precisava mesmo de nomes para o Plague Inc.
 Copão.
 Depressão.
 AIDS.
 Melanopólvora. \r\n Essa doença se transmite através do ar, contato com a pele, água, fluídos corporais, excrementos, contato visual, pensamento e memórias. \r\n O vírus é completamente inofensivo, porém ao entrar em contato com a melanina ele explode com a força de mil Hitlers, matando o infectado e infectando todos em um raio de 4000 quilômetros.
 Digam as condições do indivíduo, caralho. Usem a imaginação para mais do que juntar algumas sílabas. 
 >>25658512 
 TDAH.
 >>25658534 \r\n TDHA.
 Plâncton cerebral.
 Caelinite. \r\n É a alergia ao oxigênio que faz com que o portador da doença não consiga respirar ar comum sem fornicar completamente seus pulmões.
 >>25658512 \r\n Perdi.
 Stercusnia. \r\n O corpo tem alergia às próprias fezes, resultando numa constante infecção intestinal e hemorragias internas.
 Não sei o nome. \r\n Quando você fracassa demais, você renasce e vive uma vida diferente.
 Displasia anus-retal virótica (DIRV) \r\n \r\n Doença sexualmente transmissível que afeta apenas homens homosexuais. Um virus transmitido através do semen, no qual o viado leitado é infectado e perde progressivamente a firmeza do seu tecido retal/anal, deixando-o com um buraco largo e frouxo permanentemente e consequentemente com incontinência fecal.
 >>25659157 \r\n Isso é uma camisa. idiota.
 >>25659157 
 Aids reversa, se você não transar com a puta mais escrota da região, um castigo divino lhe cai, seu pau também.
