 Esse cara era um niilista pós-modernidade?
 Não.
 Só se 'niilista pós-modernidade' for sinônimo de 'viadinho'.
 Caralho, o que aconteceu com o pewdiepie?
 >>25658504 \r\n \r\n Apesar de viadinho, ele comia bocetas a rodo.
 É um bosta. Se eu ganhasse o dinheiro que essas pragas famosas ganham em um show, eu me aposentava.
 >>25658529 \r\n A Bíblia diz que um cacete que você mama anula 100 bucetas que você fornicou.
 >>25658523 \r\n Se afundou de vez no shitpost.
 >>25658523 \r\n Felix começou a usar jenkem.
 Um anão postou e eu sempre sinto ouvindo esse lixo . Fornique não, /b/ . \r\n \r\n Ele era um retrato do que o niilismo inerente a pós-modernidade fez com a juventude norte-americana.
 >>25658533 \r\n Ele nem ganhava tanta grana assim, judeu.
 >>25658551 \r\n Seu rabo que ele não ganhava. Ele era famoso.
 >>25658549 \r\n \r\n Provavelmente fui eu. Comecei a ouvir meme rap ironicamente em 2012-2013 e forçar nos chans brasileiros. Sou só um bushido com uns poucos amigos que escutam rap.
 Niilismo se trata de não dar nenhum valor pra coisas. Valor negativo continua sendo valor, então não.
 >>25658564 \r\n Tenho que certeza que foi você, anônimo.
 >niilismo \r\n >se matar \r\n >se apegar à drogas e à tatuagens na cara \r\n \r\n Não.
 Era um viadão.
 >>25658570 \r\n \r\n Esse tipo de coisa sempre dava ban em qualquer chan, eu sempre coloquei um olhar mais crítico nas músicas e a cultura desse tipo de postagem foi lentamente mudando. \r\n \r\n Also, ele foi morto por uma sapatão invejosa. 
 O que aconteceu com o PewDiePie?
 \r\n Pouco me importo com pensamentos filosóficos dele, se ele se classifica com nilista ou não. Gosto das musicas dele, não pela letra, mais pelo ritmo, pela sonoridade. As live dele são uma bosta, assim como todo cantor do gênero. Praticamente todo feat dele com Horsehead é bom de ouvir, uma pena que solo o Cavalo é muito merda.
 >aplicando termos filosóficos pra dar uma importância e relevância a algo que na verdade não tem \r\n \r\n Sempre perco.
 Ele nem sabia o que é niilismo. Era brainlet e drogado demais para algo tão profundo.
 >>25658549 \r\n Até que não é tão ruim como os anões falam.
 Não, esse só era mais um fornicado mentalmente da vida. Rappers na maioria não sabe de nada,no máximo fingem ser o intelectualzinho desconstruído marxista. Prefiro mais aqueles que não paga de inteligentinho.
 >>25659511 \r\n >sabem \r\n >pagam 
 Eu só queria ser um cantor do underground, viver de hedonismo e numa constante fase maníaca, e morrer jovem devido a uma overdose. É pedir demais, bê?
 >>25659511 \r\n Secundo. Rap ra´íz é contra todo o tipo de sistema. Aqui no Brasil a pretaiada tem mania de querer chupar pau do PT e agradar lacradores.
 Não. Ele era bissexual e brigou com XXXtentaicho por causa de homofobia. Rapper niilista, ou pelo menos o personagem que adotou pra si, é o Lil Pump.
 >>25661816 \r\n Ele brigou com o XXX?
