 Ajudem a um brainlet iliterato, por gentileza, pois estou absolutamente perdido diante das inúmeras tentativas falhas de compreensão desta obra. \r\n \r\n Terminei de lê-lo e senti que não absorvi tanto quanto poderia e que talvez não tenha captado as nuances contextuais do livro, então fui buscar por resenhas, críticas e análises, só que uma desdiz a outra. \r\n \r\n Em uma delas, é dito que quando o narrador (isto é, o Homem do Subsolo) discorre acerca da imprevisibilidade do comportamento humano - ele afirma que não temos escolhas e atos 'catalogados', como em uma tabela, portanto podemos inclusive saber o que é preciso ser feito e o que é bom , mas ainda assim poderemos optar pelo pior pelo simples fato de podermos - ele está fazendo uma analogia e afronta do Dostoiévski à onda ateísta crescente que a Rússia sofria da Inglaterra e França, maiores investidores do urbanismo e revolução industrial no país. Isto está correto? \r\n \r\n Em outra, dizem que o Dostoiévski zomba do movimento romântico alemão da época na primeira parte do livro, onde conhecemos o Homem do Subsolo e sua forma de pensar. Procede? E se sim, onde exatamente está esta zombaria e qual movimento era o alvo? \r\n \r\n Dostoiévski fez mesmo uma pegadinha com a primeira parte do livro, onde o Homem do Subsolo se revela instruído e altamente capaz no que tange as análises feitas sobre a natureza humana, o pensar e o comportamento do indivíduo comum de seu tempo; pra forçar alguma verossimilhança e na segunda parte desconstruir tudo isto, revelando ao leitor que tudo aquilo é uma máscara para esconder rancor, inveja, mesquinhez, fraqueza e incompetência? Ou ele efetivamente fez uma autoinserção (ou pelo menos de alguns elementos e demônios interiores) e misturou com os do personagem? \r\n \r\n O que há de existencialista na obra? O momento em que o Homem do Subsolo diz que o melhor é não fazer nada porque tem uma consciência hipertrofiada e é dificílimo pra ele tomar uma simples decisão, por exemplo? \r\n \r\n Se a primeira parte, como é dito por analistas e estudiosos, é uma zombaria e paródia ao pensamento arrogante e doentio de alguns pseudointelectuais que reproduzem o discurso conhecido no chan como Síndrome de Floquinho de Neve Especial (ou Síndrome de Patrício) a fim de se dissociar do homem comum e disfarçar suas mazelas, por que há tanta precisão em alguns pensamentos (como o já citado a respeito do comportamento humano ser imprevisível ou que o homem gosta muito mais do processo do que do objetivo final em si)?
 A maioria dos clássicos literários tem mais de uma interpretação e, no geral, ela depende de quem tá lendo. E muitas vezes mesmo elas desdizendo umas as outras, não significa que estejam erradas.
 Crie esta thread no /lit/. Estou terminando de ler a primeira parte de Fausto, e quando terminar a segunda lerei esse livro com você, anão.
 >>25657042 \r\n Acabei de notar que já existe uma sobre Memórias do Subsolo.
 >>25657042 \r\n Fausto, Odisseia e Divina Comédia são obras que eu gostaria muito de ler, mas infelizmente não tenho arcabouço teórico para apreciá-las e tampouco absorvê-las por inteiro. \r\n \r\n Espero um dia estar apto.
 Migre pro /lit/, deixei minha opinião no tópico de lá. Aqui não vai durar 6 horas.
 >>25657056 \r\n Sinceramente não acho que Fausto seja desse porte erudito/existencial. É uma peça gigante, bela e de uma técnica monstruosa, mas ainda acho que perde para um Hamlet da vida. Tenha brio, anão, não coloque obstáculos, o máximo que vai precisar é uma boa tradutora (34) e um computador com internet para dicionário e pequenas pesquisas.
 >>25657056 \r\n Troque a Odisseia pela Ilíada.
 >>25657056 \r\n É só um livro, brother.
 >>25657056 \r\n Esses são livros que não se esgotam. Você lê hoje e quando ler de novo daqui uns anos vai encontrar outras coisas e tal. Pode ler sem medo que vale a pena. Eu não tinha experiência nenhuma com poesia e li primeiro a Divina Comédia, travei um pouco no começo mas depois de umas páginas peguei o jeito. O mesmo com a Ilíada e Odisseia.
 >>25657069 \r\n São 3, na verdade (Fausto tem 2 partes, então pode ser 4).
 >>25657069 
 Vi o filme, achei ok.
 Não é apenas uma critica aos intelectuaes: \r\n É uma crítica á TODOS que criam um código moral para o 'bem comun' e vantagem maior da humanidade,dos marxistas e sua dialética que ê a civilização indo num palácio de cristal, aos cristãos e sua escatologia que vê o fim da história num paraíso para as vantagems humanas resolvidas pelo divino. \r\n O ponto do GÊNIO é que ninguém se importa com as vantagems da humanidade,isso é inatural.Mas também não se importam com a vabtagem pessoal,nem os mais egoístas… \r\n A VERDADE é que as pessoas usam a vantagem como o que dá na telha dentro de seu inconsciente vontade e desejos intímos,seja inconciente como os bois ou consciente como nós homens do futuro… \r\n 'E dessa vontade o diabo sabe bem…' \r\n -R. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25657144 \r\n Ola amigo esse filme é de putaria não se engane… \r\n -R.
 A primeira parte envolve a questão do 'É possível um homem negar sua própria natureza com racionalismo?'. Os socialistas da época acreditavam que sim. Diriam 'mostre ao homem o que ele deve fazer para ser feliz e ele o fará'. Tente pensar nos socialistas da época, não nos degenerados de hoje. O homem do subsolo diz que quem pensa isso é uma 'criancinha de peito'. \r\n \r\n Outra questão é a da consciência hipertrofiada. O argumento é que homens com esse tipo de consciência não se dão bem no mundo por pensar demais e fazer pouco. Acho que a um anão é desnecessário qualquer elaboração sobre isto.
 >>25657208 \r\n Boa sintese amigo. \r\n -R.
 >>25657208 \r\n Boa sintese amigo.
 >>25657166 \r\n >>25657168 \r\n >>25657227 \r\n >>25657230 \r\n O que a fornicação?
 >>25657272 \r\n Perdi duro com esse autista também.
 >>25657280 \r\n Va para o inferno CANALHA,não sou nada isso.Apague o post. \r\n >>25657272 \r\n É o 'OP'?
 >>25657340 \r\n Meus lados.
 >>25657342 \r\n Qual a graça?
 >>25657166 \r\n Não entendi sua digitação bizarra e a formatação cagada, mas você acertou.
 >>25657344 \r\n O autismo.
 >>25657208 \r\n >Diriam 'mostre ao homem o que ele deve fazer para ser feliz e ele o fará'. Tente pensar nos socialistas da época, não nos degenerados de hoje. \r\n \r\n E não é precisamente o que o Sócrates defendia, de que quem praticava o mal o fazia porque não havia experimentado ou conhecido o bem de verdade?
 >>25657368 \r\n Mas ao contrario dos MARXISTAS a escola de Platão e Socráres patriarca tinham o merito de saber que a matéria em si ja é malvada. \r\n >>25657355 \r\n Apague os seus posts por favor amigo,sabe que não e nada disso. \r\n >>25657352 \r\n Nao acertei NADA,sou como você em consciencia e pude estar ceRto da natureza da vontade no livro apresentada. \r\n É o 'OP'?
 >>25657384 \r\n >Apague os seus posts por favor amigo,sabe que não e nada disso. 
 >>25657384 \r\n Mas você acertou, anão. É exatamente isto e não entendi o porquê de estar achando que está errado. O que a fornicação? \r\n \r\n A única coisa que mantém a dúvida é quanto ao cristianismo e se há alguma crítica a ele como sugerido por você, uma vez que o autor era devoto.
 >>25657384 \r\n >Mas ao contrario dos MARXISTAS a escola de Platão e Socráres patriarca tinham o merito de saber que a matéria em si ja é malvada. \r\n \r\n Disso eu não sabia. Partilhavam de ideias semelhantes à de Hobbes (isto é, Hobbes é que partilhava ideias parecidas com as deles, afinal)? \r\n \r\n Acho que está havendo uma pequena confusão aqui. O dito do Sócrates talvez fosse mais referente à civilização de modo geral, não? \r\n \r\n Que bagunça. Fornique não, burrice.
 >>25657407 \r\n O Homen do Subsolo não era. \r\n Pensando agora o cristianismo talvez não seja boa comparacao pois o 'palácio de cristal' deles depende da salvação escayologica divina… \r\n Mas no momento parecia uma boa comparaçao,e NÂO me arrependo.
 >>25657414 \r\n >Mas no momento parecia uma boa comparaçao,e NÂO me arrependo. \r\n \r\n Não consigo parar de rir desse anão.
 >>25657412 \r\n Sim,a escola platônica e sua república se aproxima de uma moral que vê a vantagem como ordem final,assim como os Marxistas… \r\n Entretanto isso é forçado,se for ler eles pensavam que só funcionaria caso condicionassem todos os cidadóês a acreditar nisso-até o rei filósofo. \r\n O ponto bom deles é que sabiam que era mundano e que nada pode ser sabido ou explicado na ilusao optica que é a percepão da realidade;que a materia e malvada;etc… \r\n >>25657401 \r\n Nâo mais respondo-o.
 Agora preciso ir amigos. \r\n -R.
 >>25657414 \r\n >O Homen do Subsolo não era. \r\n \r\n Mas a pergunta era referente ao que o autor queria dizer, não o Homem do Subsolo em si. \r\n \r\n >Pensando agora o cristianismo talvez não seja boa comparacao pois o 'palácio de cristal' deles depende da salvação escayologica divina… \r\n \r\n Precisamente, anão. \r\n \r\n >Mas no momento parecia uma boa comparaçao,e NÂO me arrependo. \r\n \r\n C-certo.
 >>25657442 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Agradeço por todos os seus posts carregados de conhecimento, humildade e autismo. Foram tão enriquecedores quanto esquisitos. \r\n \r\n Tenha uma excelente tarde, caro anão literato-batatudo.
 >>25657438 \r\n \r\n Quanto a escola platonica você vai ter que entender que nem Socrates imaginaria que 'A Republica' viria algum dia a se tornar real. Até porque ele via a realidade pelo que ela é e não importava realmente os reis filósofos e etc. \r\n \r\n Sócrates acreditava na ideal do transcedental, mas não para todos, como os marxistas. Digo, não acreditava nessa 'finalidade' socialista igualitária, vide a classificação dele para os homens (ouro, prata, bronze).
 >>25657469 \r\n Estou ciente de que os gregos acreditavam em 'castas' (perdão, falta-me a palavra mais apropriada), mas que nem todos eram iguais por definição e natureza. \r\n \r\n Não sabia que Platão jamais imaginou isso, apenas que ele acreditava que trabalhos e vivência de ordem ideal eram superiores às de ordem material, física, mundana. Isto é, quando mais próximo do mundo das ideias e mais distante do rastejo físico, melhor.
 Bumpando esta fornicação.
