 O Petry acabou de confirmar em seu último podcast que irá participar do Pânico na Rádio nessa sexta. \r\n O que devemos esperar, será que ele vai amenizar as piadas pra tentar entrar no mainstream? \r\n Não vai ser o convidado do dia, até porque ele não é famoso pra ser, só vai ficar um tempinho lá e ainda vai ter que dividir o tempo com outro cara.
 Que notícia triste, eu pensei que op ia dizer que o Petry tinha confirmado que iria se matar nessa sexta-feira. \r\n \r\n Isso sim seria uma boa notícia.
 A desenvoltura e a boa fala são características essenciais do ser humano. Todos querem se ver reconhecidos e você só consegue se reconhecer em alguem que se expresse bem. \r\n Até mesmo falhos recorrem a bons escritores, bons poetas ou bons falantes e o Arthur Petry é um deles. \r\n \r\n Honestamente, eu nunca gostei do podcast do Petry e sempre repudiei a sua fama. Sua maior criação é longa, repetitiva e de espírito ruim muitas das vezes. Se você viu um podcast do Petry você viu todos. O formato não muda, nem as piadas, nem os temas, além do locutor ser pouco flexível. \r\n \r\n Porém ele sabe como fazer você sentir o que você sente e isso é um talento. Ele é o porta-voz de muitas pessoas e isso é algo que todo mundo deveria tentar desenvolver. \r\n \r\n Parabéns para ele, eu acho.
 Ele vai ser contratado pra trabalhar semanalmente e não vai mais fazer podcast, além de excluir todos os que estão postados. \r\n \r\n Eu sei porque eu converso com ele.
 >>25658957 \r\n Realmente.
 E ainda se faz de falho.
 >>25658987 \r\n Ronald 2? Baixem todo o conteúdo desde já. 
 >>25659007 \r\n Ele disse ser falho, ele só é fodido da cabeça.
 Ele está fofinho nessa foto, OP. \r\n \r\n Não sou viado, mas eu comeria esse cara.
 >>25659018 \r\n Ele não tem o carisma que o Ronald tinha em 2008.
 >>25658972 \r\n Eu gosto da monotonia do podcast dele. Não é algo forçado, parece que estou tendo uma conversa casual com um amigo.
 Podemos esperar um programa de merda, assim como ele.
 Não perderei por nada. Ele é um dos melhores podcasters e comediantes da última década. \r\n Não sei vocês, mas eu jamais perderia.
 >>25659079 \r\n >essa raiva toda do Petry \r\n Pra que isso, anão?
 Cringe.
 >>25659229 
 >>25659229 \r\n As pessoas riram, ele foi bem. \r\n Só essa pose que ficou meio retardada.
 FINALMENTE YOUTUBERS! \r\n \r\n NEM VOU PRECISAR PEDIR PARA OS MODS PINAREM ESSA THREAD PORQUE OS MODS TAMBÉM SÃO FÃS DESTE RETARDADO E VÃO FICAR BUMPANDO A CADA SEGUNDO! \r\n \r\n O CHAN É DOS YOUTUBERS!
 >>25659285 \r\n Nem ao menos é youtuber.
 >>25659285 \r\n Calma Petry.
 >>25659229 \r\n \r\n O cara fala mal do Stand up brasileiro mas ele é tão ruim quanto aqueles que ele gosta de criticar, desgostante. Ele é tipo um Rafina Bastos só que sem timing.
 >>25659574 \r\n Sai daqui, Afonso Padilha.
 >>25659574 \r\n Único humorista bom é o Maurício Meirelles, tão bom que conseguiu reconhecer o talento bruto do Petry.
 >>25659581 \r\n >>25659601 \r\n \r\n Are you mad, Arthur?
 >>25659229 \r\n Ele falha em fazer stand up em Porto Alegre. Porto alegrenses são tristes, infelizes, cornos e soyboys. Não riem de nada e não acham graça de nada. Ainda mais estes afrescalhados que frequentam PUBs e se acham lord ingleses, mas bebem cerveja Kaiser da mais barata, por serem assalariados.
 >>25659626 \r\n \r\n Ele não é engraçado por que alem das piadas dele serem basicamente as mesmas do podcast ele perde o timing toda hora e tem esse sotaque de merda, sotaque de gaúcho só serve para imitar bixa, ele deveria neutralizar esse sotaque horrível consultando um fonoaudiólogo ou coisa do tipo.
 >>25659626 \r\n Geralmente é o público dele que vai nos shows.
 >>25659777 \r\n O ´publico dele ´´é formado por falhos pobres, que não tem dinheiro nem para sair de casa. Como o op, que só ficam chupando o saco dele nas panelinhas. \r\n \r\n Este povo do vídeo eram aleatórios que estavam descolando no PUB e se ofenderam com as piadas de humor paixão dele, por isso poucos riram.
 O sonho dele não era fazer parte do pânico? Sorte para ele então.
 >>25659446 \r\n Claro, assim como seu cu não é arrombado. \r\n \r\n E eu estou totalmente certo, tem um mod trancando várias threads, mas a thread do seu ídolo de merda ele deixa em paz. \r\n \r\n Toma mais um bump para seu ídolo, mod.
 >>25659229 \r\n Zero carisma. 70% de uma piada é como você conta ela, ele é muito travado e sem energia.
 Quero saber o que ele descobriu da Jhulia, aquela cachorra perfeita.
 Se não for pescaria do OP, o Petry ta devendo um boquete para o Mauricio Meirelles
