 É verdade isso? Pensei que crianças fossem inocentes.
 Isso é caradebroaspeak.
 50%.
 Isso é apenas a REAL sem vaselina. \r\n \r\n Todo mundo ama a pedofilia, até os que sofrem o abuso . \r\n \r\n Por isso que eu amo a pedofilia, não faz mal a ninguém.
 Tão sem querer como o anão que deu o cu sem querer
 Eu também achei isto, a princípio. Mas depois, analisando melhor, grande parte das meninas estão visivelmente desconfortáveis, e as que estão sorrindo não tem noção da merda que estão fazendo. \r\n \r\n Até tem umas que claramente estão gostando, e que inclusive gravam sozinhas no quarto, mas mesmo assim, se tivesse noção da merda… 
 >>25655932 \r\n Não tem merda nenhuma. \r\n \r\n Elas estão gostando e os caras estão adorando. \r\n \r\n É ganho pra todo lado. \r\n \r\n Pedofilia = eu gosto.
 >>25655932 \r\n Mas se elas estão gostando qual é a merda que ela estão fazendo?
 >>25655942 \r\n Caindo na net.
 >>25655953 
 >vamos ver, devo baixar esse navegador aqui, tor \r\n >ah, vou acessar aqui esse .onion de uma wiki pra ver uns endereços \r\n >vejamos as sessões… pedofilia? como assim? \r\n >hmm… garotos pré-adolescentes, o que deve ter aqui? \r\n >oh meu deus, é pornografia infantil! \r\n <sem querer
 >>25656106 \r\n <sem querer \r\n \r\n Fixado.
 >>25656106 \r\n >seções \r\n \r\n Fixado 2.
 >>25655858 \r\n Sai do chan, Emerson.
 >sem quer \r\n Zé! Tá ai, Zé!?
 >ain como pode criança sentir prazer e se masturbar? \r\n Esse pessoal parece que nunca teve infância ou sofrem de uma amnésia muito comum que apaga boa parte das memórias de infância. \r\n Brincadeiras sexuais são extremamente comuns entre crianças. \r\n No meu caso aprendi que era gostoso mexer no pinto quando tinha 6 anos.
 É por isso que eu sempre digo: 'Não há absolutamente NADA de errado em fazer boquetinho em um menino!' \r\n Ainda digo mais. No mundo ideal, todo shotinha teria um pedoamigo disposto a sugar sua minhoquinha sempre que o menino quisesse. É o dever moral de todo homem de bem chupar o bibiuzinho do maior número de menininhos que conseguir.
 >>25656106 \r\n Perdi.
 As crianças claramente não estão gostando.
 >>25655932 \r\n Você está correto, existe uma clara expressão de desconforto e sem gracice.
 >>25655932 

 Quem dera fosse judeu no branco assim. \r\n É só comparar aqueles vídeos de garotinhas masturbadeiras: a maioria delas faz caras e bocas na frente da câmera igual atriz pornô, mas na hora de transar ficam com cara de paisagem, desconforto ou fazem aquelas caretas de garota danificada igual a Masha. \r\n É sempre um processo parecido, elas começam se gravando enquanto brincam, dançam ou fazem coisas aleatórias até que percebem que ganham mais atenção se tirarem a roupa, daí para descarrilar tudo é um pulo. \r\n A realidade é uma merda porque nenhum dos dois lados está certo, crianças podem ser cooptadas a fazer DotA ou serem influenciadas pelo meio mas também jamais poderão entrar nesse mundo sem consequências, sempre há a chance de trauma e nunca é algo limpo como seria com um adulto.
 >>25656578 \r\n Mas isso é só com garotas, meninos sempre estão dando sorrindo :3
 >>25656587 \r\n Ainda bem, assim meu coração se machuca menos.
 >No Brasil, a idade de consentimento para o DotA, em geral, é de 14 anos, conforme o novo artigo 217-A do código penal, modificado pela lei nº 12.015/2009, artigo 3º.[20] O artigo 217-A do Código Penal define como 'estupro de vulnerável' o ato de 'ter conjunção carnal ou praticar outro ato libidinoso com menor de 14 anos, \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Idade_de_consentimento 
 >Una.semana.solos_2007 \r\n >Freiheit fur die Liebe (Eberhardt Kronhausen, Germany, 1969) GER \r\n >Frühreifen-Report (1973) \r\n >Piccole labbra - Mimmo Cattarinich 1978 [Ita-Eng] \r\n \r\n >Oedipus.orca_1977. \r\n \r\n >L immoralita - Massimo Pirri (1978) \r\n \r\n Empero tomato ketchup \r\n Eros o deus do amor \r\n amor estranho amor \r\n Maladolescenza \r\n Malizia \r\n La fonte des neiges \r\n \r\n la teta y la luna \r\n flavia monteiro a menina do lado \r\n Anna prucnal neaby the man in the bath
 1:01:30
 BASEADO BRASIL. \r\n \r\n Enquanto a idade do consentimento nos Estados Unidos foi de 7 para 16-18, no Brasil foi de 17 para 14. \r\n Ave Império é o caralho, viva a república federativa.
 Todo mundo gosta, porra. Com 8 anos eu já era um punheteiro de primeira, e com 9 eu já enfiava o dedo todo no cu, sem contar que com 7, já tinha brincado de passar a mão com duas meninas, mas ainda não sabíamos meter nem se masturbar. \r\n Quando eu comecei a fapar, eu era louco pra meter no cuzinho rosado das lolis da minha sala na escola, que eram da minha idade. Ficava umas duas horas no banheiro me imaginando fazendo coisinhas com elas. A única diferença é que não sou hipócrita de tentar esconder que ainda tenho tesão em meninas dessa idade. TODO homem, a não ser os mais batatas que só foram pegar no pau com 20 anos, mas esses aí nem contam pois são a escória do mundo, tiveram tesão e fantasiaram metendo nas meninas que achavam bonitas, e isso começa lá pelos 10 anos, em média. \r\n Porra, acha mesmo que essa mentirinha de que antes ele era doidinho pra meter no cu de uma loli fofinha de 10 anos, mas agora ele abomina isso e quer alguma depósito de porra madura rodada, na verdade completamente desproporcional, que perdeu toda a feminilidade e ficou com cara de cavalo vai colar? Vai mamar uma fornicação, porra. \r\n \r\n A real é que CRIANÇA É UMA DELÍCIA. \r\n BUCETA DE LOLI É UMA DELÍCIA. \r\n PEZINHOS DE LOLI SÃO UMA DELÍCIA. \r\n BABINHA DE LOLI É UMA DELÍCIA. \r\n CUZINHO DE LOLI É UMA DELÍCIA \r\n QUALQUER COISA DE LOLI É UMA DELÍCIA. \r\n \r\n O quejim minas pode até fingir, mas eu não finjo nada. Enquanto eles estão olhando pra gordona só pra dizer pros amigos que ela é gostosa e sei lá o quê, só pra entrar no ciclo social de merda, eu estou lá, do lado deles, olhando pra fofinha da filha dela que acabou de fazer 9 anos e posso afirmar que mataria todos eles só pra poder chupar o pezinho dela, quem diria pra fazer coisinhas mais legais.
 >>25656750 \r\n Esqueci da porra da imagem. Vai tomar no cu.
 >>25655932 \r\n 'Ter noções das coisas' = receber lavagem cerebral contra pedofilia. \r\n Todo dano psicológico é causado pela paranoia dos pais. Se isso for evitado a experiência é 100% positiva.
 >>25656756 \r\n Os psicólogos e a parte da justiça é que realmente fodem a merda toda quando descobrem. Colocam a sensação de culpa, de algo errado, de que a pessoa que ela amou fez uma monstruosidade, de que a pessoa que ela amou só quis fazer o mal, de que isso terá consequências ruins pra vida toda e que ela nunca mais deverá ver essa pessoa. \r\n É uma fodendo indústria do combate a pedofilia que gera muito poder político e controle social. \r\n Quem é contra o amorzinho não merece nem o papel que usa pra limpar a bosta.
 >>25656750 \r\n Duende.
 >>25656613 \r\n >EUNICE FILIPPELLI \r\n >4 dias atrás \r\n >TODOS CRITICAM A XUXA, MAS ESQUECEM DE REGINALDO FARIAS COM FILME DE DOTA EXPLICITO COM FLAVIA MONTEIRO COM APENAS 13 ANOS DE IDADE.﻿ \r\n \r\n >4 dias atrás \r\n Sai do chan, Dona Eunice.
 >>25656756 \r\n >se for evitado a experiência é 100% positiva \r\n Dá pra ver que nunca foi criança. Até as de 2 ou 3 anos se escondem quando vão fazer esse tipo de coisa, no fundo você sabe que está fazendo merda. Eu não sei de onde essa sensação vem, mas existe. \r\n Normalizar para não causar trauma é o argumento mais furado que existe, qualquer comportamento moralmente reprovável poderia ser normalizado para que não gere consequências psicológicas, se seguirmos essa linha. \r\n \r\n >>25656766 \r\n Perdi. Pare de assistir filmes europeus, anão. Você está romantizando a merda toda, a realidade não chega nem perto disso. Muitas vezes o pai só quer se aliviar na filhinha, não tem essa firula toda de amor proibido que você quer fazer colar.
 >>25656779 \r\n Não sou nenhum dos quotados, mas devo dizer que, com certeza, não irei ler tanta MERDA no dia de hoje.
 >>25656801 \r\n Não chora, anão. A realidade é uma merda mesmo, com o tempo você se acostuma. Só não vale fingir que não leu.
 >>25656779 \r\n >Dá pra ver que nunca foi criança. Até as de 2 ou 3 anos se escondem quando vão fazer esse tipo de coisa, no fundo você sabe que está fazendo merda. Eu não sei de onde essa sensação vem, mas existe. \r\n A moralidade das crianças ainda não está tão bem desenvolvida nessa idade. Pica relatada. O que me impediria de dizer que foi você que teve uma infância anormal? Você está aplicando sua experiência subjetivo em conceitos universais. Isso não faz sentido. \r\n >Normalizar para não causar trauma é o argumento mais furado que existe, qualquer comportamento moralmente reprovável poderia ser normalizado para que não gere consequências psicológicas, se seguirmos essa linha. \r\n A normalização de coisas como ser roubado ou esfaqueado não ajudam porque essas coisas causam mal diretamente. Já a pedofilia (que não é moralmente reprovável) causa mal apenas indiretamente pela paranoia da sociedade.
 >>25656779 \r\n >Muitas vezes o pai só quer se aliviar na filhinha \r\n Não sou o quotado. \r\n O tesão e o romance são 2 lados da mesma moeda. Ambos se originaram da evolução e servem o propósito da reprodução. Um é o extinto evolutivo pra ter filhos e o outro é o extinto pra cuidar dos filhos e da mãe dos seus filhos. \r\n 'Se aliviar na filhinha' também é uma forma de amor.
 >>25656814 \r\n >O que me impediria de dizer que foi você que teve uma infância anormal? \r\n Eu me baseio na minha experiência de vida e das pessoas ao meu redor, não poderemos jamais provar qual dos nossos pontos de vista é o predominante mas já serve como contraponto. \r\n \r\n >Você está aplicando sua experiência subjetivo em conceitos universais \r\n Não estou aplicando nada, só inferi que talvez a normalização do até então absurdo não será uma forma eficiente de evitar desvios pelos motivos anteriormente citados. \r\n \r\n >Já a pedofilia (que não é moralmente reprovável) \r\n É moralmente reprovável porque atenta contra a alegada inocência da criança. Independentemente de como você entenda essa palavra, é fato que crianças não possuem o mesmo entendimento dos adultos, então apresentá-las a uma experiência que não deveria fazer parte do mundo infantil e que alterará sua percepção de mundo pode sim ser entendido como algo imoral. Não se trata de danos apenas, se trata da forma como a criança enxerga o mundo e de como isso a afeta. \r\n \r\n >causa mal apenas indiretamente pela paranoia da sociedade \r\n Você já transou com crianças, anão? Para fazer esse tipo de afirmação é preciso de uma base bem sólida, o tipo de coisa que apenas pesquisas de pessoas que não estão envolvidas no meio jamais poderão ter. Cada criança é diferente, é loucura afirmar categoricamente que todo o mal gerado é por conta da forma como a sociedade encara essa relação porque ignora a predominância desses tipos de relação nas camadas mais baixas da sociedade, fatos que muitas vezes só vêm à tona anos e anos depois, que querendo ou não deixam marcas. Se fosse culpa unicamente dos psicólogos nós não veríamos tantas vadias, feministas, psicopatas e crianças danificadas no terceiro mundo ou em lugares onde nem ao menos se sonha em leis para a proteção das crianças. \r\n \r\n >O tesão e o romance são 2 lados da mesma moeda \r\n Estou falando do amor romântico, da idealização desse tipo de relação e do DotA, fatores que não precisam estar acompanhados e muitas vezes não estão, principalmente nesses casos de pai pedoleiro de interior. Ou vai dizer que todos se apaixonam irremediavelmente pelas filhas/sobrinhas e similares? \r\n \r\n >Ambos se originaram da evolução e servem o propósito da reprodução \r\n Já cagou tudo aí, a atração por pré-púberes não é nem de longe parecida com a atração que as pessoas normais sentem por depósitos de porra adultas, reprodução nem se encaixa nesse sentido. \r\n \r\n >Um é o extinto evolutivo pra ter filhos e o outro é o extinto pra cuidar dos filhos e da mãe dos seus filhos \r\n Ambos fatores que não se aplicam quando o seu alvo de atração é uma garotinha que nem ao menos pode lhe dar filhos. \r\n >'Se aliviar na filhinha' também é uma forma de amor \r\n Porra, Emerson.
 >>25656756 \r\n >>25656766 \r\n Extremamente secundado. \r\n \r\n É que nem vagabunda adulta, deixa o cara gravar a fornicação como uma putinha submissa, mas fica depressiva quando cai na net. \r\n O que acontece é que depósito de porra, independente da idade, é um ser altamente dependente de atenção e apreço alheio, logo quando vê que foi mostrada ao mundo fazendo coisas que fingia nunca ser capaz de fazer, fica na merda. \r\n A depósito de porra tem duas formas de conseguir admiração: Sendo a menininha ou a puta. \r\n Quando uma depósito de porra escolhe um desses caminhos, ela perde os benefício do outro só que a esmagadora maioria delas quer viver nos dois mundos sendo a menininha publicamente e a putona nos bartidores e ficam totalmente desoladas quando vazam suas vagabundagens porque percebem que já não fazem parte do mundo das menininhas sendo vistas só como putas. \r\n Atrizes pornôs e depósitos de porra que aparecem nuas, ou seja, putas de verdade são as mais sinceras e até mesmo confiáveis depósitos de porra. Elas não pousam de menininhas. \r\n As crianças, hebes e JBs das webcams vão por a culpa nos seguidores por pedirem para que fizessem aquilo e por gravarem sem permissão. \r\n Eu concordo que a gravação é mesmo uma maldade, mas não se tratando de uma criança, não admito esse argumento. Qual adolescente não sabe que um video ao vivo pode estar sendo gravado? \r\n Já a safadeza é normal desde criança, só não pode jogar na internet, porra. Veja como se comportam quando não são criticadas. \r\n Você pode se aproveitar de lolis ao tomar a confiança delas, apenas não deixe-as perceber que estão sendo deliveradas, elas não aceitarão isso no futuro, mas uma leitada ou outra sim porque são vagabundas por natureza. \r\n Se você oferecer confiança a uma depósito de porra, demonstrar interesse nela, ser minimamente atraente, você verá como uma depósito de porra é vadiosa.
 >>25656875 \r\n moar
 >>25656565 \r\n >6:55 \r\n Os pedoamigos estão transformando as lolis em coladoras de velcro.
 >>25656565 \r\n Mas que produtor filho da puta, o cara ficou sozinho com a JB nua no quarto, safado.
