 O homem n e gro é o epítome da dominância masculina e masculinidade. \r\n \r\n Vamos começar olhando para o corpo dele. Seu corpo é grande. Seu tamanho dominador faz com que sua presença seja notada sem que ele precise se mostrar. Ele é musculoso, como resultado de seus altos níveis de testosterona. Isso lhe dá a aparência de saúde e força. Ele é coberto por sua pele escura. Esta pele escura nos lembra de sua robustez, um recurso que se desenvolveu devido a ser exposto ao sol escaldante da África, feito para suportar uma condição tão extrema. Também tem um efeito psicológico no observador. A pele escura nos lembra de nossos desejos sombrios e profundos que emergem do nosso subconsciente primitivo. \r\n \r\n O comportamento do homem n e gro é um dos sem personalidade. Ele é dominante, assertivo e pode ser explosivamente agressivo. Seu comportamento causa medo nas raças mais tímidas e covardes do homem. \r\n \r\n O ápice da expressão de sua masculinidade em seu corpo é seu pênis. O pênis pre'to é o maior de todas as raças. Como o pênis é o penúltimo símbolo da masculinidade, isso bastaria para tornar o homem n e gro o mais masculino dos homens. Este grande pênis é capaz de satisfazer o desejo das mais necessitadas das depósitos de porra, sendo capaz de preencher todos os recessos da vagina. Seu comprimento assegura que quando ejacular, a potente semente africana entrará imediatamente no útero da depósito de porra que o homem n e gro impregna. \r\n \r\n No total, o homem n e gro expressa essa masculinidade de maneira exemplar na cama. Quando ele fornique, ele libera a totalidade de suas luxúrias e desejos sobre seu parceiro sem qualquer restrição. \r\n \r\n Tudo isso é a razão pela qual o homem paixão é o epítome da masculinidade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Yummy.
 A m'ulher branca pertence ao homem n'egro. 
 Você é viado, e pelo jeito, enrustido.
 >já comi todas as pardas e negras do meu bairro apenas por ser branco e descendente de italianos \r\n \r\n Kek. Esse negócio de teutão com branca é apenas fetiche da indústria pornô. Nem as negras gostam de teutões.
 >>25659609 
 >>25659623 \r\n >>25659623 
 Mamma mia!
 >>25659647 
 Fornique sim, ser crioulo e ter 19 cm de pai, dar aquela catucada no colo do útero na depósito. \r\n Quem discorda tem rola pequena. 
 >>25659650 
 >>25659655 
 >>25659658 
 >>25659670 
 >>25659694 
 Essa volta toda para dizer que 'se amarra' em um negrinho, bicha.
 >>25659699 
 >>25659714 
 >bloqueia seu caminho 
 É interessante notar uma coisa: assim como existem diversos subtipos raciais de brancos e orientais, existem vários subtipos de prectos. \r\n \r\n Dá pra ver bem claramente que os prectos dos EUA são diferentes dos prectos daqui. E que cada precto é um precto diferente dos outro prectos.
 Já entendemos, Izzy.
 >>25659727 
 >>25659781 
 >>25659729 \r\n Esse nozambique possui traços bonitos. \r\n \r\n Poderia postar uma pica de um homem ou depósito de porra desse subtipo.
 >>25659729 \r\n \r\n Parece que temos um Sherlock Holmes entre nós! Parabéns, descobristes a pólvora!
 >>25659729 \r\n O fenotipo angolano é muito comum no bostil.
 >>25659803 \r\n Obrigado, obrigado. Muita gentileza sua. \r\n \r\n Outra coisa: a maioria dos prectos tem pintinho. Só uns poucos tipos que tem pintão.
 >>25659655 \r\n >ele acha que 19 cm é grande 
 >>25659655 \r\n Sou branco e tenho 22. Baixa a bola, prompt.
