 Algum anão já fez tratamento/tomou medicação para ansiedade social? \r\n \r\n Sinto que preciso sedado para viver, é horrível.
 Você precisa parar de se masturbar.
 Você já tentou só esquecer disso, anão? \r\n Se não ficasse pensando que tem ansiedade social, não se importaria tanto com essas coisas.
 Estava tomando escitalopram, me senti um zumbi, minha ansiedade diminuiu, assim como o meu senso de identidade.
 >>25659444 \r\n Já faz um tempo em que não bato punheta. \r\n >>25659448 \r\n Como é sua ansiedade? Você não consegue nem falar com o caixa direito?
 >>25659539 \r\n Eu tenho TAG, também sou gago, meu maior problema é esse, e acabo travando por causa da ansiedade. Não tenho medo de falar com as pessoas, tenho medo da voz não sair por causa da gagueira. O remédio me ajudou muito nessa parte, porém me tirou completamente a motivação pra me socializar.
 Eu tenho junto com depressão. Tomo dois antidepressivos e um antopsicótico, este último é para amenizar os efeitos da fobia social. Depois de um tempo me medicando senti a melhora. Antes eu tinha medo de fazer perguntas para pessoas no trabalho, hoje consigo ser um pouco mais solto. Contudo, quando a relação social envolve desejo da minha parte, eu me sinto angustiado. Por isso que não gosto de sair, fico paranóico e achando que tá todo mundo me olhando. Talvez eu devesse aumentar a dosagem da medicação, mas eu me acostumei com a condição e estou ok com ser funcional mas sem DotA.
