 http://www.defesanet.com.br/ghbr/noticia/31095/GHBR-%E2%80%93-PCC-avanca-em-seus-planos--PMSP-prepara-se/ \r\n \r\n Estão preparados anões?
 Sim.
 Puta que pariu, o redator desse site escreve mal PRA CARALHO!
 Sinceramente, o Brasil merece isso. Era só matar o sujeito \r\n \r\n >hurr durr, retaliação \r\n \r\n Aí aproveita e mata todos os outros também.
 Por que caralhos ele empunha a arma como se estivesse com um punho angulado se está usando um vertical?
 >>25653868 \r\n Para mais estabilidade, segurando a arma verticalmente deixa ela bamba, já segurando ela no meio termo é mais confortável e estável.
 Hue, apenas façam, quanto maior o caos, mais fácil do gibeira assumir e usar da força. \r\n Quanto mais merda rolar, mais o gibeira vai poder partir pra violência. \r\n Eu nem moro aí, então fornique-se.
 Eu quero meter bala em PCC. Churrasquinho de PCC.
 >>25653892 \r\n Então porque não escolher um angulado para operar? Não sei como essa parte funciona, mas espero de coração que as modificações nas armas tenham algum peso do usuário e não só distribuídas como vieram e o pessoal de cima 'acham' que devem ser.
 O COE já esta se preparando para a ação.
 >>25653948 \r\n O vertical grip é usado para parar a mão, assim ela não move para traz.
 >>25653948 
 Estou!
 José Padilha irá dirigir um filme baseado nessa operação e irá ganhar o Oscar ou ser nomeado. \r\n Vai ser o nosso Heat. \r\n Se der tragédia (muitos policiais mortos) o gibeiranaro vai caçar eles igual a Mossad fez nos anos 70 com os palestinos ou o GRU com os sequestradores do embaixador do Líbano. \r\n De qualquer forma, quero ver ao vivo isso.
 Eles sabem que é a última chance deles atacarem, pois em primeiro de janeiro o Gibeira vai ordenar o extermínio do PCC.
 Na minha opinião, o certo seria mandar o destacamento contra terrorismo do 1º Batalhão de Forças Especiais para dar conta disso.
 O PCC não é burro. Já descobriram os planos deles, e mesmo assim tem gente que ainda acha que eles vão perder recursos peitando o Estado assim?
 >>25653951 \r\n Angulado não seria mais ergonômico nessa questão? \r\n No vídeo postado aqui >>25653957 o cidadão fala que pende muito mais pro lado de preferência do que 'qual o melhor' e eu já imaginava que era algo assim. \r\n Não tenho conhecimento algum sobre a logística então não sei se a possibilidade de modificar a sua arma existe em batalhões que usam armamentos mais sofisticados.
 >>25654038 \r\n É mais por preferencia, tem militar que prefere angulado ou uma empunhadura alta. Apenas em unidades de operações especiais você pode modificar seu equipamento, tanto como o seu colete, capacete, arma e etc.
 Só usar nossos HIND-D's para exterminar com seus canhões qualquer suspeito (leia-se teutões) num perímetro de 2km da prisão.
 >.50 \r\n Se a intenção é derrubar o helicóptero, não seria mais apropriado usar um IGLA?
 >>25654080 \r\n A foto não foi.
 >>25654085 \r\n Como se favelados soubessem operar um IGLA.
 >>25654094 \r\n Que favelados?
 >>25654094 \r\n Do PCC e mercenários burros.
 >>25654109 \r\n Eu tô falando da polícia, porra. Não era nessa operação que o PCC pretendia usar até helicóptero?
 >>25654117 \r\n O Exército já esta fazendo cu doce para dar as .50, imagina um IGLA.
 O STF tem total responsabilidade sobre o que acontecer aí. São eles que passam a mão na cabeça da bandidagem, são eles que colocam entraves nos projetos de segurança.
 >>25653801 \r\n Esse site é igual a galerinha busóloga. Mas ao invés de ônibus, eles ficam punhetando pra qualquer merda militar, sonhando com guerra. 
 2006 tudo outra vez.
 Quanto tempo falta para o PCC voltar a queimar 200 ônibus por dia nas capitais?
 >>25655440 \r\n >esses anões enaltecendo esse bando viados do maricola 
 >>25655449 \r\n Deve ser falta de figura paterna.
 >>25655449 \r\n >enaltecendo \r\n \r\n Estou perguntando quando ele vai mandar os meninos dele para as ruas para incendiar os ônibus. Não é difícil fazer isso. Eu nem sei quem é Marcola.
 >>25655457 \r\n PCC e Marcola são duas bostas que só conseguiram o que conseguiram pois tinham um otário na presidência.
 >>25655469 \r\n Aqui no Rio eu nunca vi esse negócio de PCC. CV/TCP é amigo ou neutro?
 >>25655477 \r\n CV é inimigo, TCP eu não sei.
 >>25655486 \r\n Nada acontece feijoada. \r\n \r\n Eu espero que o gibeiranaro cutuque a onça com um parafal.
 O engenheiro EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM foi contratado por MARCOLA para bolar plano de escape mirabolante.
 Vai morrer mais bandido do que em 2006 depois dos ataques do PCC. Pode esperar. \r\n \r\n https://www.metrojornal.com.br/foco/2018/11/05/exercito-treina-policiais-da-rota-com-armamentos-de-guerra.html 
 Marcola está tremendo de medo de ficar perpetuamente na cadeia e ser transferido de estado. O que rola nas ruas, é que isso vai acontecer nas festas de fim de ano.
 https://noticias.r7.com/sao-paulo/pm-detecta-drones-sobre-presidente-venceslau-onde-esta-cupula-do-pcc-06112018 \r\n \r\n \r\n Xiii…
 >>25655919 \r\n Será que vão mesmo peitar o Estado? Os caras são realmente fornicação.
 >>25655477 \r\n CV é inimigo mortal do PCC, TCP e ADA são aliadas do Primeiro Comando apesar de serem inimigas entre ambas. Á organização paulista tá presente no RJ apenas para comércio, não tem nenhuma comunidade nem nada do tipo. \r\n \r\n >>25655906 \r\n Marcola já cumpriu 30 anos de cadeia, o governo nunca irá soltar ele e já aconteceram outras tentativas de resgate.
 >>25656411 \r\n >entre si \r\n Fixado.
 >>25655477 \r\n >>25656411 \r\n Como alguém que já morou em RJ e SP, tenho a impressão de que o CV afeta o dia-a-dia da cidade bem menos que o PCC. Me ficou a impressão de que o CV está confinado em certos espaços e atua em negócios muito específicos. Dificilmente atua com qualquer coisa que não tenha relação com o tráfico. Já o PCC parece que atua em em diversas frentes de 'negócios' e pode agir em qualquer lugar a qualquer momento. \r\n \r\n Por exemplo, no RJ, saber que certa zona é controlada pelo CV pode significar que uma guerra pode estourar a qualquer momento. No entanto, em tempos de paz, existe uma certeza de que ninguém vai te assaltar, roubar sua casa ou criar confusão de graça. E não, não estou me referindo a favelas. Além disso, não vai ter cracudo pois, ao menos naquele tempo, era terminantemente proibido vender crack nas áreas do CV. \r\n \r\n Já em SP, saber que uma área tinha presença do PCC era tensão constante. Todo tipo de merda podia ocorrer.
 Mão.
 >tentativa de resgate \r\n >tiros de .50 \r\n >dispare contra o Marcola \r\n >dizer que foi alvejado pelos próprios amigos \r\n >PROFIT \r\n \r\n Que oportunidade, anões.
 Eles vão esperar o Dória ficar ocupado com uma suruba pra agir.
 Toda vez que vocês falam do Marcola eu lembro daquele cachorro.
 Quanto mais paulistas morrerem, melhor. Espero que os mercenários passem de helicóptero jogando napalm em todas as casas da região.
 >>25657010 \r\n Cuidado com a cabecinha.
