 >início de Agosto \r\n >pedi uma bermuda no Aliexpress \r\n >foram exatos 7 dias entre apertar o 'comprar' até a chegada da encomenda ao Brasil \r\n >apenas 7 dias para escolher, confirmar a compra, pagar o boleto, o banco transferir o dinheiro ao vendedor, o vendedor enviar a encomenda, a encomenda sair da China, atravessar continentes e oceanos e, finalmente, chegar ao Brasil \r\n >essa semana a encomenda acaba de completar 4 meses nos Correios \r\n >4 meses e nada \r\n Correios é loteria. \r\n Privatize um carteiro hoje mesmo.
 Você acredita que tem gente que ainda defende essa desgraça?
 >>25655064 \r\n Deve ser porque não mexe com eles. \r\n Essa estatal de merda deu uma piorada do caralho nos últimos anos. Uns 2 ou 3 anos atrás costumava ser melhorzinha, agora tá impossível.
 Bem feito, podia ter comprado uma bermuda em uma loja nacional, assim fomentando a economia brasileira, preferiu a porcaria xing ling. \r\n Tem que se fornicar mesmo, vira-lata.
 O que eu já tive de encomenda extraviada do Aliexpress não está no gibi. Já cansei de pedir disputas naquele site. Coitado dos chineses que não têm nada a ver com isso. \r\n \r\n Só por curiosidade, OP: você foi cobrado a taxa de 15 reais nessa bermuda?
 >>25655132 \r\n Ah, esqueça a pergunta… Vi agora que foi de 4 meses atrás, antes da cobrança da taxa.
 >>25655122 \r\n >bermuda nacional \r\n >1% brasileira, 99% chinesa \r\n Perdi.
 >>25655139 \r\n Transportada por quem? \r\n Estocada por quem? \r\n Vendida em uma loja em que país? \r\n Qual a nacionalidade da vendedora? \r\n Você deve ter prejudicado no mínimo 5 esferas nesse seu simples ato de importar uma bermuda, é por causa de macacos como você que o país não anda.
 Correios estão tão filhos-da-puta e na ilegalidade que eu fui cobrado a taxa de 15 reais em uma compra que fiz antes da taxa entrar em vigor. Isso vai contra princípio básico do Código de Defesa do Consumidor.
 >>25655153 \r\n O país não anda porque ele é uma merda controlado por merdas estatais, senhor carteiro.
 >>25655153 \r\n >imposto até no cu \r\n >medidas protecionistas absurdas fazem as empresas colocarem preços absurdos em seus produtos sabendo que não precisam lidar com concorrência externa \r\n >anão dá um golpe no judeu \r\n >ain, a indústria nacional \r\n Faz me rir, retardado.
 >>25655132 \r\n Fui e já paguei a taxa.
 DE NOVO, FILHO DA PUTA? \r\n FAZ UM VLOG FALANDO DA SUA CALCINHA PERDIDA, SEU VIADO! 
 >>25655160 \r\n >comprava uma caralhada de produtos no Aliexpress \r\n >tiram uma nova taxa do cu \r\n >tinha 10 encomendas em trânsito, 3 ou 4 para chegar ao Brasil e umas 5 que faltava pagar o boleto \r\n >cobram a taxa em 6, o resto chega sem problema nenhum \r\n Correio é loteria.
 ÓDIO AOS CORREIOS PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! 
 >>25656981 \r\n >destinatário não encontrado 
 Kek, nunca ocorre essas coisas quando compro produtos de empresas nacionais, e olha que moro no cu do país. \r\n \r\n >Estante Virtual (interior do Distrito Federal) \r\n 2 semanas. Comprei 3 livros, o que daria uns 500 reais se fossem novos. Consegui tudo por 150 total com frete incluso. \r\n \r\n >Vestseller (interior do Ceará) \r\n Menos de duas semanas. Comprei um livro de matemática que só vende lá. 100 reais com frete, se bem me lembro. \r\n \r\n >MosterSports (interior de Santa Catarina) \r\n Comprei umas peças para skate que daria uns 800 reais por 388 total e com frete. Já está na estrada e não faz nem uma semana. \r\n \r\n Tudo isso de compras em menos de um mês. \r\n Talvez se não comprassem coisas estrangeiras num site já conhecido por conta desses atrasos e taxações, não se foderiam tanto. \r\n É que nem entrar numa casa de swing gay deliberadamente e reclamar que tentaram meter no seu cu. \r\n \r\n Se posso dar uma dica, procurem por cupons de desconto no google. Sério. Normalmente tem cupom até para site pequenos que te salvarão pelo menos o valor do frete.
 >>25657027 \r\n >se gabando por compras nacionais demorarem 15 dias \r\n Você é o exemplo de idiota, qualquer compra nacional não era para demorar mais que 5 dias (isso se for uma compra do nordeste para o sul). \r\n \r\n >>25655122 \r\n >gaste o dinheiro do seu trabalho pagando mais caro por uma empresa 'nacional' que faz o trabalho de importação por você \r\n Nacionalismo não significa que eu tenha que ser otário.
 REEEEEEEEEEEEEEE 
 >empresa com déficit de funcionários \r\n >empresa tem dinheiro retirado e enviado para outros setores do governo \r\n >nomeações políticas gerando corrupção \r\n >pacotes da china vem com identificação manual mal feita, logo ao invés de encaminhar automaticamente é necessário passar por checagem e identificação manual \r\n >déficit de funcionários \r\n \r\n Está aí sua resposta. Além da empresa ser sucateada intencionalmente, ter dinheiro desviado e ser usada como moeda de troca política, ainda tem que usar o número de funcionários insuficientes para checar pacote feito igual o ânus pelos Chinas.
 >comprando roupa chinesa \r\n >não fazendo sob medida em alfaiate \r\n \r\n Geração soja é fornicação.
 >>25657027 \r\n Compro livros na Saraiva direto e eles nunca demoram mais de 10 dias para entregar, só que tem um detalhe: \r\n A Saraiva tem um sistema próprio de entregas e eles não precisam dos carteiros estatais. \r\n Você está pagando boquete pra estatal porque o Correio demora duas semanas para pegar um produto em Bangu e entregar em Realengo, agora lembra que a Saraiva atravessa o país em 10 dias e a Amazon entrega nos EUA em menos de uma semana.
 >>25657076 \r\n Qual era o valor original do produto?
 Sou esse anão aqui >>25657027 . \r\n Acabei de checar novamente o meu último pedido. Já está aqui na minha cidade e saiu para entrega ao destinatário, tudo em 9 dias pelo fodendo PAC (correio normal). Como é bom ser branco e não ter que depender de mercadoria chinesa e falsificada. \r\n Enjoarei meus trucks da Indy da melhor maneira possível com a consciência limpa por ter contribuído para a economia nacional. \r\n \r\n >>25657062 \r\n Qual é o problema, meup arceiro? Arredondei a maioria dos exemplos para duas semanas. Foram mais ou menos 10 dias para a maioria delas. Não sou cabaço do judeu para ficar me mordendo todo por ter que esperar 10 dias normalmente menos por produtos de extrema qualidade no conforto da minha casa. \r\n Moro em Rondônia, meuc akosherda. Um dos piores estados desse país em termos de rodovias e urbanização. Duas dessas encomendas vieram do fodendo interior de cidades longínquas feito a fornicação. Estou mais do que contente e toda vez que vejo um desses amarelinhos na rua, aceno com a maior felicidade. \r\n \r\n >>25657098 \r\n São negróides, anão. Se duvidar moram todos dentro de uma favela do Rio de Janegro, onde o servidor dos Correios tem medo de entrar.
 >>25657103 \r\n Correio não tem monopólio de entregas, apenas de cartas. Se empresas internacionais grandes não entregam na sua casa, é porque não julgaram lucrativo.
 >>25657085 \r\n Já entregou muitas cartas hoje?
 >>25657106 
 >>25657110 \r\n Não sou carteiro, só não sou criança burro querendo abrir a bunda para o judeu.
 >>25657107 \r\n Also, acabei de contar direito. \r\n Na verdade, foram 7 dais exatos contando com o dia de hoje , pois o pagamento só foi aprovado um dia depois. \r\n \r\n AGRADEÇA UM CARTEIRO HOJE MESMO. 
 >>25657107 \r\n >Estou mais do que contente e toda vez que vejo um desses amarelinhos na rua, aceno com a maior felicidade. \r\n Sai do chan, carteiro. Vai bater o carimbo de destinatário ausente nas encomendas antes do almoço.
 >>25657113 \r\n Claro. Só não extravie minha encomenda, ok?
 >>25657121 \r\n Desculpe, não atendemos na favela.
 >encomenda não localizada no fluxo postal 
 >se privatizar os correios, quem é que vai subir o morro para entregar as cartas? \r\n Sempre perco. Favelados nem ao menos pagam alguma coisa ou tem correspondência. \r\n Só se chegar a fatura do gato NET e luz.
 >>25657117 \r\n >destinatário ausente \r\n Já foi o tempo que tentavam disfarçar.
 >>25657109 \r\n Eles tem lobby judicial e incentivos que matam a concorrência. Não tem como o mercado privado se expandir para ter preços bons se a competição é desleal patrocinada pelo estado.
 >>25657176 \r\n Não é bem isso. Recentemente empresas privadas queriam mais locais para atuar, porém só querem grandes centros, locais de lucro alto e garantido. Na prática, querem atuar onde dá lucro, e que o governo atue onde não dá tendo prejuízo, ou deixe este locais sem entrega. Cidades do interior por exemplo teriam de ir buscar encomendas na capital. Fora que não querem entregar cartas, pois não dá um bom retorno, figurativamente querem escolher e receber apenas o que é grana alta garantida.
 >>25657248 \r\n >não é bem isso \r\n Já começou errado. \r\n \r\n As poucas empresas privadas de correspondência que existem no Brasil, pagam impostos sobre as encomendas que os Correios não pagam. Só isso já mata completamente a possibilidade de competição. Fora o fato dos Correios receberem dinheiro do Tesouro. \r\n \r\n Então, como competir? Simples, ficar numa região com boas estradas e locais próximos, não necessariamente centros urbanos. Isso possibilita um pouco de competição frente aos Correios. E ainda assim não é o suficiente. \r\n \r\n >enéas \r\n O mesmo gênio que foi contra o Plano Real e que achava que achava que inflação não estava ligada aos problemas do governo se auto-financiar imprimindo dinheiro? Que foi contra a privatização da Telebrás porque achava que iam piorar os serviços? Que foi contra a abertura comercial iniciada Collor porque todo mundo ia ficar desempregado? O mesmo que achava que o Brasil devia ter agricultura de subsistência, coisa que nem o PT foi tão idiota de propor? \r\n \r\n Esse asno era praticamente um stalinista justamente no momento em que a União Soviética acabou e estava liberalizando sua economia. Se fosse seguir o que esse cara achava, o Brasil estaria pior do que a porra da Índia. Enéas foi o último suspiro político do antigo establishment brasileiro. \r\n \r\n E tokosher, por Deus, que as reformas desse novo governo façam petistas gravarem vídeos indignados como ele fazia.
 >moro em uma capital do centro-oeste \r\n >compro uma bugiganga qualquer na internet \r\n >fodendo semanas pra entregar \r\n >chega na minha cidade \r\n >fica parado na central de distribuição deles \r\n >fico tentando ligar lá pra saber de alguma coisa \r\n >uma depósito com sotaque nordestino atende \r\n >'Não posso te ajudar não' e desliga na minha cara \r\n >alguns dias depois, finalmente decidem entregar \r\n <destinatário ausente \r\n \r\n >compro uma outra coisa pelo AMIGOlivre usando aquele sistema de entrega rápida deles \r\n >zero intervenção de estatal fodida na entrega \r\n >… \r\n >chega em quatro dias \r\n \r\n Tem outras bizarrices também. Já comprei um bagulho da Tailândia que demorou uma semana pra chegar no Brasil e ficou 90 DIAS PARADA EM CURITIBA. \r\n FODENDO TAILÂNDIA. \r\n \r\n Vou organizar uma festa na frente de uma das agências desses merdas quando o Paulo 'Negão' Guedes exterminar eles com o raio privatizador.
 >>25657265 \r\n >esse anão metendo a real sobre o Enéas \r\n \r\n Caralho…
 >>25657265 \r\n >EUA \r\n >16 \r\n \r\n É irônico usar esse gráfico sendo que a empresa de entregas dos EUA estatal é gigantesca, tem frota de aviões e vale por 500 empresas do Brasil. \r\n \r\n >Esse asno era praticamente um stalinista justamente no momento em que a União Soviética acabou e estava liberalizando sua economia \r\n E até hoje regretam duramente cair nessa pescaria do liberalismo, tudo o que ganharam foi vicio em drogas e a destruição do país.
 Mas só pedir para o pasteleiro entrar por UPS ou DHL.
 >>25657922 \r\n Claro, porque alguém tem que ser culpado por serem drogados, exceto os drogados.
 Algum anão já comprou na SUNSKY ou na Geekbuying? Até hoje eu só importei coisas pela Gearbest, não tenho a mínima afinidade com outros sites.
 >>25657922 \r\n E fora que a maioria das barragens dos EUA são estatais. O gráfico engana.
