 Temos anões de Santo André no recinto? O que a fornicação aconteceu que a estação Santo André estava figurativamente lotada de travestis hoje à tarde? Era um mais alto e mais forte que o outro, porra, fiquei com um medo do caralho. Não consegui mudar de calçada porque tinha um monte de carros passando na Rua Itambé.
 Comeram o seu cu, OP?
 >RJ \r\n \r\n Acho que achei a explicação.
 Vai ficar triste se souber que não te convidaram pro encontro dos anões?
 ABC paulista é dormit´ório de viados e travecos de todo o Brasil, que vão pra capital se prostituir. Devido ao aluguel lá ser barato.
 >>25659632 \r\n RJ? Santo André fica na Cornomotiva.
 >>25659620 \r\n Isso não é um travesti, é um megazord travesti.
 >>25659645 
 >>25659652 \r\n Ou é um monstro de Frankstein Travesti, criado por um ciêntista grifinorista numa Antro De Marxismo.
 Estavam indo para o trabalho na Avenida Industrial.
