 Posso usar esse aparelho em qualquer parte do corpo?
 Talvez.
 50%
 Só não vá me inventar de usar isso no saco, hein!
 Eu tenho esse mesmo modelo, essa merda simplesmente não tem força para tirar os pelos, só puxa e vive enroscando. Depois de 2 horas eu consegui depilar a bunda com ele, mas doeu muito e até sangrou.
 Compre uma Wahl home basic, dá pra achar por uns 50 e poucos messias e ainda tem 2 anos de garantia.
 Essa merda só depósito de porra usa e só serve pra tirar pelos mais grossos das pernas e axilas.
 Isso demora como a fornicação. Eu tinha um e usava toda semana pois teria menos pelos pra tirar, mas daí ele estragou.
