 Anões, o que fazer com o problema da água quente? Está fazendo frio em São Paulo e teimei de lavar o cabelo só com água gelada até que peguei pneumonia, pra não morrer, estou lavando com água quente. \r\n Sei que água quente faz mal pro cabelo, mesmo ela não sendo pelando, apenas aquecida e não sei o que fazer para contrapor isso. Lavo o cabelo com shampoo apenas 3 vezes por semana e o restante apenas com água, uma vez por semana passo óleo de coco e óleo de rícino e deixo por 8 horas. \r\n Será que será tão prejudicial fazer isso durante esse período de frio?
 Minha vó morreu de pneumonia.
 >lavar o cabelo só com água gelada até que peguei pneumonia \r\n \r\n Pneumonia é uma doença infecciosa. Não tem porra nenhuma a ver com água quente ou gelada. Pare de ser burro e acreditar em crendices.
 >>25659061 \r\n Realmente não sei, anão. Só sei que depois que comecei a lavar o cabelo com água gelada, me de deu uma crise fodida de catarro e depois de duas semanas fui ao hospital e soube que estava com pneumonia.
 Não existem 'pessoas inocentes' numa guerra. \r\n \r\n O povo é culpado a partir do momento que deu ao líder seu mandato. \r\n \r\n Que a próxima venha logo e leve o dobro.
 Não existe só água gelada ou quente, macaco do caralho.
 Eu lavo os cabelos todos os dias, se não a caspa ataca e com a caspa vem a coceira. Com a coceira vem a queda de fios. Não quero ficar careca igual estes pardos feiosos daqui. \r\n \r\n Apenas seque com secador de cabelo, quando terminar de lavar rápido. Assim você não pega gripe.
