 Quando fui ao mercado vi um sapo morto, provavelmente foi atropelado. Aqui perto nem tem mato e mesmo assim vi o pobre sapo todo esmagado. Nunca imaginei que ficaria triste por causa da morte de um sapo.

 Eu atropelei um gato semana retrasada. \r\n Sente mal, homem.
 Ficou triste pelo motivo desse sapo te lembrar o Pepe.
 >>25659325 \r\n Muito provavelmente, anão.
 Perdi.
 Será que não foi um ninja que invocou?
 É a natureza, anão. Tem mais brutal acontecendo sem a interferência do homem.
 >saio de casa \r\n >vejo um gato morto \r\n >encosto na parede, acendo um cigarro e fico admirando o cadáver \r\n >'caralho, um gato morto', penso \r\n >'coitadinho, ele era bem bonitinho' \r\n >'eu teria cuidado dele' \r\n >'o que será que o motorista pensou quando atropelou ele?' \r\n >'pelo menos ele está num lugar melhor agora' \r\n >'e eu, como estou?' \r\n >'estou na merda' \r\n >'provavelmente esse gato sofria, era de rua e suava pra conseguir o que comer' \r\n >'agora ele está morto, então é melhor pra ele' \r\n >'caralho, como eu queria ser esse gato e estar morto agora' \r\n >'tenho certeza que várias garotinhas passaram por esse gato quando estava vivo e acharam ele bonitinho' \r\n >'será que elas fizeram carinho nele?' \r\n >'quais as minhas chances de ganhar carinho de uma garotinha?' \r\n >'meu desu, eu queria ser esse gato e estar morto agora' \r\n >saio de perto do defunto \r\n >adio meu compromisso e passo o resto do dia num boteco bebendo 
 >>25659389 \r\n E tudo gira em torno de muIher. Lamentável, anão.
 >>25659389 \r\n Gato bom é gato morto mesmo. Se eu vejo um, mijo no cadáver.
 >>25659389 \r\n Eu pensei que alguma criança iria sentir falta do gato, de certo. \r\n Esperava atropelar uma pessoa, talvez, mas não um gato. Não estou enxergando muito bem. \r\n A ansiedade bateu, já estava tarde, sabe como é. Não fiz por mal. Juro que não fiz por mal.
 >>25659395 \r\n Não é que tudo gire em torno de depósito, mas seria legal ganhar uns afagos de uma fofinha de vez em quando. Minha maior inveja é que o gato vive sem dar meia fornicação. Só tem que comer, dormir e cagar. Humanos tem que estudar, ir bem, fazer faculdade para arrumar um emprego, ganhar um salário e aí sim conseguir comer, dormir e cagar. Eu queria apenas matar um bicho e comer. Arrumar um lugar qualquer e dormir. Sentir vontade e cagar, mas a sociedade te engloba e você deve fazer trocentas coisas para conseguir viver. Eu queria ser um gato. De preferência, um gato morto. \r\n Os afagos ocasionais seriam apenas um bônus. Pra um humano, receber um afago demanda um amontoado de fatores, como aparência e/ou salário. Um é loteria, outro necessita um grande esforço (e ter o primeiro ajuda no segundo). \r\n \r\n A vida é complicada demais.
 >>25659402 \r\n Sabem o que é estranho? Atropelar animais. \r\n \r\n Se você perguntar pra um grupo de pessoas se é melhor frear bruscamente e correr o risco de bater o carro ou atropelar um animal, boa parte dos entrevistados responderia que é melhor frear bruscamente. \r\n E aí, se você bater o carro, valeu a vida do animal? É um animal de rua, que você nunca viu e nunca verá novamente. Do outro lado, tem seu carro, que você verá e usará diariamente, mas agora está batido e você tem que consertar, o que custa tempo e dinheiro. Valeu a pena salvar a vida desse animal? \r\n E ainda nesse tópico, há a diferença entre animais. Atropelar um rato, um pombo ou um sapo é completamente normal e a maioria das pessoas fariam isso ao invés de correrem o risco de baterem o carro. Mas se for um cachorro ou um gato a coisa muda. Por que? Porque cachorros e gatos são bonitinhos, apenas isso. A vida só tem valor se você é fofinho e bonito. Se for um sapo, eles te atropelarão sem pensar duas vezes. Ora, mas os dois não são animais? Não são seres vivos? Sim, mas a vida de um vale mais do que a do outro apenas por ele ser peludo e fofo. \r\n Rings a bell? Na vida humana é a mesma coisa. Se você for bonitinho, as pessoas não te atropelam (no sentido figurado e IiteraI). Agora se for um 'sapo', amigo, você está fodido.
 >>25659457 \r\n Estranho é alguém não gostar das cenas de xixi dessa aí.
 >>25659396 \r\n Quem estaria por trás desse post? 
 >>25659478 \r\n Perdi.
