 Hipotéticamente falando, se eu tivesse um instagado sem foto, nome ou qualquer identificação e usasse pra enviar fotos do meu caralho para as pessoas por mensagem privada, isso é contra, de alguma forma, às leis do Brasil ou aos termos de uso do instagado? \r\n \r\n Só pra lembrar, uma situação completamente hipotética.
 Não pode pornografia no instagado, mas você só vai rodar se te reportarem. \r\n No caso das leis, se enquadra como assédio. E se você tentar usar um VPN pra não correr o risco de ser preso, você vai ser banido quase que instantâneamente porque o sistema do instagado vai achar que você é algum tipo de spambot.
 >>25658774 \r\n Entendi. Que merda. \r\n \r\n Mas muito obrigado pelo esclarecimento.
 Você só seria enquadrado pelas regras do Instagram, logo perderia sua conta provavelmente. No tocante a questão das leis do Brasil, você não seria afetado de nenhuma maneira graças a nova lei de proteção de dados, tá ok?
 >>25658774 \r\n Reportam rápido. Instagado não é orcut. Em menos de duas horas o profile é banido, se postar pornografia. \r\n \r\n Nem teta de depósito de porra estão deixando postar.
