 >caga em um vidro e mostra pra todo mundo em uma palestra \r\n Quando foi que o Bill Gates perdeu o controle da própria vida?
 WTF, explique o contexto dessa merda.
 Terça passada, anão, foi terça passada.
 Se eu fosse rico faria o mesmo.
 Perder o controle? Meua migo, ele está metendo o louco depois de velho e aproveitando a vida. \r\n Imagine ele em uma noitada com o baseado Silvio Santos.
 Tá velho pra caralho, hein, parece até que sugaram a alma dele. O que a fornicação aconteceu, OP?
 >>25657548 \r\n Ele está começando um campeonato de quem caga mais grosso.
 Esse homem é genial, a ideia de fazer um vaso sanitário sem água é absurda, imagine o tanto de água economizada, e a quantidade de coliformes fecais nas fontes de água que iria diminuir.
 >>25657557 \r\n Adicione o João Dória e temos capacidade para a suruba do século.
 >>25657591 \r\n Sem falar que a merda que iria pro mar vira fertilizante.
 E se a merda ficar grudada no vaso?
 >>25657591 \r\n >hehe, agora com essa privada seca eu economizo 20% na conta de água de casa \r\n >uso de água nas cidades é 1% do uso total de água \r\n \r\n Essa é a típica economia de pai, que serve para dar mais prejuízo do que economia no final das contas.
 A merda certamente não é dele. Provavelmente é do cientista que inventou o negócio.
 >>25657632 \r\n Tira com a escova de dentes.
 >>25657652 \r\n Kek, eu imagino ele escolhendo o voluntário. Deve ter sido de um senegalês.
 Normal, OP. O ator que fazia o Doutor Abobrinha no Castelo Rá Tim Bum caga em um pote de vidro na frente de monte de pessoas em uma peça do Teatro Oficina. Arte pura.
 Pagaria essa privada cyberpunk. \r\n >implicando que cago bolinhas 
 >>25657939 \r\n >hehe \r\n >a privada é para países sem água encanada \r\n >hehe \r\n >então a gente põe esse monte de engrenagem feita em centro de usinagem de 7 eixos \r\n >e põe também esse parafuso sem fim, hehe \r\n >e ela só funciona com esferas perfeitas 
 >>25657939 \r\n E o que faz se essa correia dentada quebrar? \r\n >troca, hehe \r\n E como lubrifica todo o mecanismo? \r\n >com merda, hehehe 
 >>25657939 \r\n Juro que a minha privada de lava seria 1000 vezes mais funcional do que esse negócio. Um tubo de PVC lubrificado com banha poderia ser facilmente utilizado para ir enchendo um buraco escavado até chegar na lava, e jamais exigira manutenção, mas eles colocam um monte de engrenagens helicoidais torcidas , PUTA QUE PARIU , só pode ser pescaria.
 >>25657939 \r\n Muita parte mecânica, muita coisa pra ser trocada, muita coisa que pode quebrar e ainda tem um forno ligado na porra da privada pra queimar a bosta. \r\n PUTA QUE PARIU, GENIAL. É MELHOR GASTAR UMA TONELADA DE NIGGAWATTS COM ESSA PORCARIA DO QUE MANDAR ÁGUA COM BOSTA PRO ESGOTO.
 >>25657646 \r\n Falou nada com nada.
 É mais fácil investir em formas de melhorar o processo de limpeza da água, ou melhorar os esgotos. Isso daí é ridículo.
 >>25658044 \r\n >>25658055 \r\n Tirei dois duplos seguidos.
 Imaginem o Jamal morando em uma casa de barro e cagando em uma privada que vale mais que uma moto. Parece que é mais fácil gastar milhões em pesquisa e equipamentos do que ensinar os teutões a não cagar na rua.
 >>25657958 \r\n E o vapor da lava subindo no seu cu, não incomoda não?
 >>25658085 \r\n É só colocar um saco de gelo antes.
 >>25657575 \r\n Ficou louco depois de ter matado tantas crianças na África e na Ásia. \r\n \r\n Deus cobra, anão.
 >>25657652 \r\n Se fosse para mim segurar uma bosta, que fosse a minha.
 Ele sempre foi absolutamente louco homem.
 Eis que você tá cagando na sua privada futurística quando ela dá tela azul, trava e o barro não desce.
 Figurativamente ele caga dinheiro.
 A vida dele perdeu sentido quando o Steve morreu.
 >>25658085 \r\n É aconchegante.
