 Anões, quero montar um set de dois monitores. Eu já tenho um, só que são dois monitores diferentes e está um trabalho de baiano aqui… Além disso, um dos monitores está com problemas no LCD. (?) \r\n \r\n Quais monitores os senhores recomendam? Aproveitando que já já é Black Friday, queria aproveitar os melhores descontos. \r\n \r\n Além disso, recomendam eu botar os monitores na parede ou comprar um braço articulador?
 Depende muito do seu orçamento.
 Compre um braço articulado, lhe dará melhor controle do espaço. \r\n Em relação ao monitor, depende de quanto pretende gastar.
 >>25656838 \r\n >>25656837 \r\n Digamos que não muito , sei lá, 1000 Guedes…
 Bump.
 Alguém tem algum monitor desta pica? Salvei a imagem para comparar na Fraude Preta. \r\n Como comparar monitores? Quais as principais características que devo considerar?
 Você não se ajuda. Quais entradas o seu computador suporta? Se tiver VGA, consegue monitores bons com mais de 21 polegadas por 250 reais.
 Recomendo que o senhor vá em qualquer loja de material de construção e peça 5 metros de corda de nylon. Depois disso volte pra casa, ache um lugar alto, faça um nó no teto e em volta do pescoço e suma deste plano de existência, seu monte de merda.
 >>25656934 \r\n Tenho uma 1050ti. Tem entradas HDMI e DVI. Mas eu tenho um conversor HDMI/VGA, então uma sugestão de um monitor VGA serve. Desculpe pela informação incompleta, anão. \r\n \r\n >>25656944 \r\n Calma lá, fresco boiola.
 Se tivesse grana eu compraria um suporte a gás. \r\n Assista a partir de 2:54.
 >>25656970 \r\n Isso é legal. Quanto custa?
 >>25656970 \r\n >>25656975 \r\n >o frete é mais caro que o próprio produto 
 >>25656975 \r\n A partir de 200, geralmente. \r\n O mais legal, na minha opinião, é poder girar o monitor de lado.
 Bump.
