 Anões, por que a maioria dos nordestinos tem cabeça de alien? \r\n É algum defeito genético ou alguma característica que se desenvolveu por eles carregarem baldes de água na cabeça?
 Resultado da miscigenação entre indios, teutões e aborigenes australianos.
 Holandeses são descendentes de alienígenas do passado.
 E se eu te disser … que eles estão entre nós? 
 Aliens são demônios. \r\n Nordestinos são trolls que adoram deixar o restante do país de bunda doída.
 Gravidade mais alta.
 Mais cérebro pra passar no ITA
 >>25656811 \r\n Mas muitos trolls são inteligentes. Já merdestinos…
 >>25656811 \r\n Senhor duplos está certo.
 Eram os nordestinos astronautas?
 >>25657365 \r\n Nem deuses, nem astronautas.
 >>25657211 \r\n Nordestinos são a grande maioria dos aprovados no ITA.
 Herança holandesa figurativamente, OP. \r\n Não é só um maymay engraçadinho.
 O nordestino médio não só tem cabeça de alien mas também é feio como a fornicação.
 >maioria das artes rupestres estão no Nordeste \r\n >famosa Pedra de Ingá, com hieróglifos desconhecidos \r\n >restos de possíveis civilizações desconhecidas que usavam pedras em construções e monumentos \r\n >região entre o Norte e Nordeste é campeã de avistamentos de OVNIS, OSNIS e contatos de 3° grau \r\n >maior caso da Ufologia Internacional envolvendo ataque de UFOS já registrado ocorreu numa vila de pescadores no nordeste \r\n >tribos indígenas antigas relataram a aventureiros sobre contato com seres baixos, de pele cinza e olhos azuis/escuros \r\n >Pedra da Galinha Choca sofreu com impacto de uma nave. Possível rea de impacto apresenta substrato exposta a temperatura repentina superior a 2 mil graus Celsius por segundo \r\n \r\n O Nordeste sofre de experiências extraterrenas há séculos. Porquê ninguém sabe.
 >>25657405 \r\n E a grande maioria analfabeta do país.
 >>25657480 \r\n Jurema. \r\n \r\n Busque conhecimento. \r\n \r\n Todos vocês podem entrar em contato com eles/ELE.
 >>25657480 \r\n Na verdade, a operação prato ocorreu na região norte. \r\n Also imaginem quanta coisa não deve ter abaixo da floresta densa da Amazônia.
 >>25657616 \r\n \r\n Análises 3D de parte da floresta na América Central indicam existência de pirâmides, cidades e ruas por debaixo de plantas e árvores. Infelizmente a Amazônia é muito grande e um rastreamento total demoraria décadas e muitos profissionais envolvidos. Mas é bem provável que existam pirâmides e estruturas lá também.
 >>25657480 \r\n >Pedra da Galinha Choca sofreu com impacto de uma nave. Possível rea de impacto apresenta substrato exposta a temperatura repentina superior a 2 mil graus Celsius por segundo \r\n \r\n Que história é essa, anão?
