 Ritalina é pescaria? Acabei de tomar um comprimido pois fui diagnosticado com TDAH.
 Ritalina é Venvanse para viadinhos.
 >>25656549 \r\n Eu sou federal.
 Ritalina LA é fraca, use a normal. \r\n \r\n Ritalina não é pescaria, TDAH é!
 Ritalina funciona, mas te deixa dependente. Se estiver disposto a virar um retardado como efeito rebote quando não estiver no estado de gênio, boa sorte.
 >>25656549 \r\n This, Venvanse é remédio de macho, quem toma o de 80mg é quase um samurai.
 >>25656573 \r\n É mais caro? Eu não tenho muito dinheiro, anão, a própria ritalina 20mg já é cara pra mim.
 TDAH é pescaria.
 >>25656576 \r\n Sim, é caro, é remédio pra macho e rico.
 >>25656647 \r\n Então o que uma pessoa com falta de atenção e hiperatividade tem que fazer para melhorar?
 O que é melhor, Ritalina ou Bupropiona? \r\n Quero ter motivação e foco. Se pudesse eu usava cocaína todo dia.
 Esse remédio é caro pra caralho. Fui diagnosticado com TDAH em 2013, mas não tomo Ritalina há 4 anos porque não tenho como pagar. Fornique não.
 >>25656685 \r\n Eu tomo os dois (40 mg/dia e 400 mg/dia). Metilfenidato é mais pra uma coisa na hora e o outro é pra algo a longo prazo, por isso opte pela normal, nada de algo com liberação prolongada como LA e Concerta (não que ele seja ruim, mas tira um pouco do sentido de ser pra dar um 'baque' na hora), a não ser que você tome uma dose bem alta. \r\n \r\n >motivação \r\n Isso aí é de você, criança, não existe pícachaceiro mágica.
 >>25656720 \r\n Obrigado. Mas qual seria a diferença de efeito entre os dois? \r\n Sobe a motivação eu quis mais dizer em relação a não ficar com a cabeça torturada por feels e pensamentos de bosta, para assim poder 'aproveitar' melhor a vida.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, existem algum melhor que o Piracetam no que diz respeito a nootrópicos, e que dê pra pegar sem receita? Fornicação. Eu estou elaborando umas teses e queria ter mais tempo para estudar.
 >>25656746 \r\n Pra que serve esse Piracetam, anão? É bom? Quanto custa?
 >>25656751 \r\n É um remédio da classe dos Nootrópicos, aqui no Brasil vende apenas o Piracetam, pelo o que sei, que é um dos mais fracos. Mas é bom, os efeitos costumam ser duradouros ao dia. Serve pra concentração e ser manter mais acordado, pessoalmente ele me deixa apenas mais acordado e disposto para estudar e trabalhar. \r\n \r\n Pelo que já li, ele deve ser bem mais fraco que a Ritalina ou outras drogas como a anfetamina. Tem um parênquima paliçádico no /UF55/ sobre Nootrópicos.
