 É por isso que eu ainda acesso esse recinto, finalmente melhor thread. Vocês são como um pai pra mim, anões. Pois o meu é MUITO beta e não me ensinou quase nada sobre essas coisas. Obrigado por mostrar a realidade desses bichos de boceta todo fodendo ano!
 Feply rail?
 Filhos da puta, tomei a dose diária só para comentar em uma thread e errei o parênquima paliçádico, kek. \r\n \r\n Irei apagar. 
 >>25657077 \r\n Perdi duríssimo.
 Filhos da puta, lembrei que eu configurei o meu firefox para não salvar os cookies e consequentemente não poderei deletar essa thread inútil! \r\n \r\n Triste realidade, acabei matando um parênquima paliçádico de travesti na décima página! 
 >>25657092 \r\n Nada de valor foi perdido.
 Concordo, arquivem esta thread.
 >essa batatada 
 Esta é a melhor thread do dia até agora. \r\n Se os mods puderem pinar, o chan agradeceria. \r\n \r\n Also, \r\n \r\n TOSTANDO EM PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO ÉPICO. 
 É isso aí, OP.
 >>25657151 \r\n Perdão pela desorganização, anão. Mas eu estava me referindo sobre a thread mostrando a realidade da natureza de uma depósito de porra qualquer. >>25646750 
 Secundo, o chan é o pai que eu não tive. Tudo que aprendi sobre a vida foi aqui, ele nunca me ensinou a ser um homem.
 >>25657187 \r\n Eu te entendo, anão. Para recompensar a negrice que eu fiz nessa thread, irei mostrar os meus planos para o futuro e um pequeno dump!
 Tostando.
 VOCÊ MATOU MEU PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO DE TRAVESTI 
 Perdi.
 Mais uma vez magoadinho com uma depósito de porra, OP?
 >matando thread de traps pra falar de MUIÉ 
