 Acordei e descobri que minha mãe esqueceu uma calcinha usada no banheiro antes de ir trabalhar. E-eu nem sou disso, mas fica até difícil de fazer xixi quando vou ao banheiro e olho pra calcinha alí jogada, é como se eu estivesse sendo tentado.
 Tá doido de vontade né? Então por que não aproveita a chance e veste ela logo? Aproveita e tira foto para colocar aqui.
 >>25656863 \r\n >vestir \r\n Não é isso!
 Pega e cheira, ué.
 Da uma cheirada.
 Eu me masturbava com as calcinhas e shorts usados de minha madrasta. Meu coração batia rápido quando entrava no quarto dela enquanto ela tomava banho de porta fechada. Perdi a chance de tentar algo com ela, aqueles shortinhos legging que ela usava me atiçava demais, ainda mais quando ela estava lavando a louça e eu ia pegar comida. Uma lastima eu ter saído da casa dela sem nem ao menos tentar estuprá-la.
