 Algum anão físico/engenheiro nuclear aqui? Você acredita que finalmente teremos reatores de fusão nuclear na próxima década? \r\n \r\n Eu vou colocar todo o meu patrimônio na primeira empresa de geração de energia por reatores de fusão nuclear que entrar em alguma bolsa no mundo, vai ser o novo bitcoin, podem anotar.
 Onde estão os anões físicos? Só tem criança punheteira aqui?
 Eu quero sonhar que sim, mas não acompanho a área, então não sei dar informações ou discutir sobre o assunto.
 >Eu vou colocar todo o meu patrimônio na primeira empresa de geração de energia por reatores de fusão nuclear que entrar em alguma bolsa no mundo \r\n Quando surge coisas assim, as ações não são extremamente cara, ai com o tempo vai caindo até o valor real?
 >>25657004 \r\n Você ao menos sabe o que é um reator de fusão e o que ele faz? Se soubesse, saberia por que a demanda para esse tipo de coisa é astronômica e por que a empresa enriqueceria tão rapidamente. Se não souber, eu posso explicar.
 >>25657013 \r\n >>25657013 \r\n Explique, por favor. Não sou o quotado.
 >>25657008 \r\n Você acha que o capitalismo permitiria algo assim? \r\n \r\n >>25657018 \r\n Reator Nuclear gera energia por meio de fusão nuclear. A fusão nuclear é a junção de dois ou mais núcleos leves originando um único núcleo e liberando uma quantidade colossal de energia.
 >>25657018 \r\n Reatores de fusão funcionam figurativamente como o sol. O sol gera energia e calor forçando os átomos dentro dele um contra o outro. Quando eles se juntam (se fundem, logo, fusão), isso gera energia. Um reator de fusão gera energia da mesma forma, mas ainda não conseguimos fazer com que o reator de fusão gere mais energia que ele consome. Tecnologia de fusão nuclear é limpa, gera uma quantidade de energia IMENSA e demanda pouco combustível. É o 'holy grail' da geração de energia. \r\n \r\n >>25657021 \r\n Sua pergunta nem faz sentido. Isso é oferta e demanda básica. Há uma demanda astronômica para um reator e fusão. Logo, quem conseguir oferecê-la, vai ficar muito rico.
 >>25657028 \r\n Está certo. \r\n Porém tem um alto risco. Um exemplo é o que aconteceu em Chernobyl.
 >>25657039 \r\n Chernobyl era fissão
 >>25657039 \r\n Até onde eu sei, reatores de fusão são muito mais seguros que um um Chernobyl ou Fukishima.
 >>25657054 \r\n Entendi, perdão pela ignorância e agradeço o esclarecimento.
 >mundo ficando cada vez mais burro devido a miscigenação. \r\n >OP acha que ainda vamos desenvolver tecnologias avançadas. \r\n Energia de fusão não se desenvolve desde os anos 80 devido a falta de verba anual acima de um determinado nível (acho que é 3 bilhões de $ anuais), se mandassem (((ONGs))) pararem de causar terrorismo sobre usinas nucleares (as vezes figurativamente e não só em propagandas mentirosas) o progresso estaria muito mais rápido que usinas comerciais entrarem em operação em 60 anos como o previsto atual.
 >>25657058 \r\n Demonziar a energia nuclear devido a acidentes evitáveis com reatores obsoletos é uma estupidez enorme. \r\n É o mesmo que comparar um VW Brasília com um VW up e dizer que ambos tem a mesma segurança. \r\n Por exemplo: é impossível Chernobyl acontecer em Angra, simplesmente pelo projeto ser infinitamente superior e ter padrões de segurança elevados.
 >>25657079 \r\n Com o gibeiranaro no poder, teremos mais dinheiro financiando a tecnologia de fusão nuclear.
 >>25657095 \r\n Qual é a porcentagem de acidentes de todas as plantas nucleares já construídas? 1% deu problema?
 >>25657095 \r\n Acho que a questão em relação a usinas nucleares funciona de maneira semelhante aos acidentes com aeronaves, raramente dá merda, porém quando dá é uma merda colossal, talvez seja esse o ponto. \r\n Fora a questão do descarte dos resíduos e etc.
 >>25657105 \r\n Não existe descarte. Fica tudo estocado em tanques de água porque ninguém sabe o que caralhos fazer com o lixo radioativo. O grupo que conseguir dar um uso ao lixo radioativo terá uma pedra filosofal nas mãos.
 >>25657096 \r\n >80% do orçamento comprometido em pagar para pretos viverem ou pagar dívidas. \r\n >'Teremos mais recursos para financiar energia de fusão!' \r\n Me explica como? Com o adicional do nosso corpo científico indo embora do país. \r\n Perdemos 30 cientistas quando aquele foguete explodiu e o nosso programa de foguetes que estava progredindo rapidamente parou até hoje, quase 20 anos depois. \r\n Agora imagine que 30 cientistas vão embora do país ou são contratados no mercado privado semanalmente.
 >>25657112 \r\n Não falo o descarte do lixo radioativo em si, anão, falo do descarte da água de resfriamento, aquele negócio de poluição termal, falando nisso, essa porra ainda existe?
 >>25657105 \r\n Maior parte dos resíduos são roupas e utensílios irradiados, que seguem radioativos apenas por um tempo pequeno de tempo, o verdadeiro lixo (urânio empobrecido e plutônio) pode ser reaproveitado ou seu volume é pequeno. \r\n Termoelétricas carvoeiras queimam carvão com traços de césio e urânio na atmosfera numa taxa muito maior que usinas nucleares(que apenas soltam vapor) e não vejo ninguém reclamando. \r\n >>25657123 \r\n Água de resfriamento não entra em contato direto com o reator nos modelos modernos.
 >>25657138 \r\n Sério? Achava que de certa forma entrava em contato, aí essa água aquecida depois era jogada de volta no mar, interessante. \r\n Como funciona agora?
 \r\n >>25657139 \r\n É igual um water-cooler ou radiador de carro. \r\n A água externa apenas esfria a água do reator por canos. \r\n Não há troca entre os dois.
 >>25657162 \r\n Engraçado como esse chan é uma merda, tento ensinar um anão um conhecimento e não passa minhas imagens. \r\n Agora um macaco de panela postando foto de travesti passa.
 A Nasa estava desenvolvendo um mini reator de fissão, não? Muito interessante visto o seu tamanho e capacidade de produção de energia por um longo período. https://betaeq.com.br/index.php/2018/05/04/nasa-cria-reator-nuclear/ 
