 >animebichas \r\n >pedoleiros \r\n >incels \r\n >homens de pipi pequeno \r\n >gente que pratica incesto \r\n \r\n Todos esses grupos tem todas as características de minoria que a Grifinoria ama defender, tanto quanto a santíssima trindade das aberrações, negroriocas, ciroalheres e bundeiros, no entanto os sjw nunca defendem esses grupos que eu citei no início do post, pelo contrário, ou ignoram ou até correm contra eles, por que, bê?
 Esqueceu dos mestiços. \r\n \r\n Pronto, bane o chan inteiro agora.
 Anão, os caras de broa serão os próximos. Anote o que digo.
 Você tem razão nisso.
 >>25654150 \r\n Eu não entendo como alguém pode querer normalizar a obesidade.
 >>25657050 \r\n Obesidade deveria ser punida com a morte.
 >animebichas \r\n A maioria mais vocal é grifinorista, logo, é irrelevante. \r\n >pedoleiros \r\n grifinoristas sentem pena daqueles que sentem atração por criança, entendem como doença, o que de fato é. \r\n >incels \r\n A ideia que os homens muito feios se fornicam bonito? Reconhecer isso, é reconhecer que a revolução sexual e a queda do patriarcado foram um erro. Sem falar que a ideia de reconhecer o quão desleal o estilo de vida sexual de uma depósito de porra x do homem, é algo muito depressivo. Até sonserinistas não gostam de incels. Caralhos. Nem mesmo magos gostam de incels. Tente falar sobre incels no wizchan e veja seu banimento ocorrer em segundos. \r\n >homens de pipi pequeno \r\n É o duplipensar grifinorista. Odeiam e amam a masculinidade. Seria como dizer que depósitos de porra preferem homens altos pelo fato dos homens atos demonstrarem serem mais másculos/fortes, admitindo que depósito de porra prefere homens forças e são naturais a submissão. \r\n >gente que pratica incesto \r\n Muçulmanos são os reis do incesto e grifinoristas amam eles.
