 Poste algo incrível sobre qualquer coisa.
 As 4 gramíneas que deram sustento para as principais civilizações do mundo (arroz para asiáticos, trigo para mediterrâneos, sorgo para africanos e milho para nativo-americanos) são todas mutações genéticas de plantas selvagens impossíveis de terem acontecido naturalmente, e muito menos através do conhecimento primitivo dos humanos da época.
 >>25655266 \r\n O que a fornicação? Conte mais sobre isso.
 Ler pensamentos não é coisa de ficção. \r\n Existe uma coisa chamada 'voz interna' que a maioria das pessoas usa quando pensa algo. Você verbaliza o que pensa a maior parte do tempo sem mesmo abrir a boca. \r\n \r\n Já existem pesquisas que estão usando isso para você controlar aparelhos com 'a mente' (entre todas as aspas possíveis) entre outras coisas. Apenas imagine o que é possível.
 >>25655276 \r\n https://www.theguardian.com/technology/2018/apr/06/researchers-develop-device-that-can-hear-your-internal-voice 
 Se você cheirar cocaína e por acaso levar um tiro, terá muito mais chances de sobreviver.
 Essa imagem é estática.
 >>25655274 \r\n Em cada continente (considerando aqui 'continente' num sentido étnico também) simplesmente apareceu uma planta que era ótima fonte de carboidrato, fácil de ser cultivada e não tão exigente em recursos naturais, porém bastante susceptíveis à pragas e doenças. Isso simplesmente contraria TODA a seleção natural no que diz respeito à evolução das plantas. \r\n \r\n Qualquer vegetal com essas características só as pode possuir se através de um processo de domesticação. Mas aí que está a questão: quando as civilizações que as cultivavam apareceram, essas plantas já existiam . O processo de domesticação começou depois que o nascimento mesmo dessas plantas aconteceu. \r\n \r\n O que se concluí que elas vieram dos deuses , se você entende o que eu digo…
 A pintura ‘Os Embaixadores’ data de 1533 e foi pintada na Inglaterra \r\n Os dois embaixadores representados são Jean de Dinteville e Georges de Selve \r\n Com seu tamanho em escala real e seus detalhes realistas, a obra atua como um trompe l’oeil \r\n Todos os objetos da estante se relacionam com o quadrívio e ao mesmo tempo com a questão da perspectiva \r\n Astronomia era vista como a ‘perspectiva do céu’; numa figura de Jean Cousin, a personificação da Perspectiva segura um globo e um cubo \r\n Os objetos também trazem a memória manuais de artistas e a anamorfose demonstra o conhecimento contido neles \r\n O motivo desses objetos é representar uma Vanitas do conhecimento humano \r\n Num tratado de Cornelius Agrippa, nós já vemos a desconfiança com que as matérias científicas começaram a ser tratadas em relação ao conhecimento puro e absoluto de Deus \r\n A perspectiva então reforçaria o caráter ilusório desse conhecimento–adiciona-se a anedota da mosca de Holbein \r\n A perspectiva demonstrava uma ordem de falsificação e aparência enganosa para Agrippa e outros céticos da ciência \r\n O contraste entre a vaidade humana e a verdade humana é exercido pelo crucifixo no canto superior esquerdo, que, por sua localização, se afasta de toda folia terrena \r\n Em 1525, Holbein gravou um brasão de estrutura similar a pintura, o que, comparativamente, nos leva a adicionar uma qualidade hierática a obra \r\n Holbein concebeu seu ‘Vexierbild’ como um espetáculo teatral de tom dramático \r\n Na ‘Perspectiva Curiosa’, Niceron glosa sobre imagens que se apresentam duplamente à visão \r\n ‘O crucifixo se eleva para dar luz’ é a mensagem que tiramos em analogia a pintura de Ferdinand Bol \r\n O alaúde funciona, de uma maneira, como ilustração da ciência perspectiva e de outra como metáfora para a música como harmonia universal \r\n O ceticismo em relação à ciência também serviu para nutrir questionamentos filosóficos em geral \r\n A pintura de Holbein fora imensamente admirada quando estava em Paris em 1653 \r\n Houve um processo que aliou uma doutrina universal da visão com lendas e especulações–magia e razão \r\n O contexto humanista que esses estudos ópticos se inseriu foi o da união humanista entre Arte e Ciência
 >>25655301 \r\n Não, não é.
 Getúlio Vargas recebeu dinheiro, maquinário e veículos da Alemanha nazista, foi nessa época que os primeiros ônibus chegaram ao Brasil e as pessoas, em tom de brincadeira, faziam a saudação nazista para pegar os ônibus, isso pegou e dura até hoje.
 >>25655388 \r\n HURRRRRRRRRRRRRRR DUUUUUUUURRRRRRRRRRRRRR
 >>25655395 \r\n Acudam o anão, ele está tendo um derrame!
 O ministro Joaquim Barbosa era conhecido como o kid bengala do STF por ter uma rola nababesca de tirar o chapéu. Sua enguia chamava atenção, não obstante disto ele não perdia uma oportunidade tirar sua ferramenta pra fora e balançar sua jeba monstruosa cor de jambo nos corredores do planalto. Quem via ficava boquiaberto e dizia que parecia uma berinjela madura.
 Aliens são demônios.

 Hitler não fez nada errado.
 Toda ave é um dinossauro. \r\n Banana é uma erva.
 >>25655465 \r\n Ainda sobre as bananas, elas são radioativas, e em grandes quantidades, fazem disparar sensores de radiação.
 >>25655465 \r\n >banana é uma erva \r\n Não é possível.
 >>25655465 \r\n >>25655478 \r\n Derp. Bote um artigo aqui ou é bullshit.
 Bumpa!
 >>25655465 \r\n O filho do Alckimin é jogador de futebol? Que loucura.
 Pixel car.
 >>25655713 \r\n Da mesma forma que tomate é uma fruta. \r\n https://www.gardenbetty.com/a-banana-plant-is-an-herb-or-little-known-banana-facts/ \r\n https://alumni.stanford.edu/get/page/magazine/article/?article_id=63171 
 >>25656721 
 >>25655445 \r\n Que koshervilha.

 Segundo São Tomás de Aquino, quem bate punheta é gay. Vejam só: \r\n \r\n São Tomás de Aquino, Summa Theologica, pt. II-II, q. 154, a. 11: \r\n \r\n «Eu respondo que, como referido acima, sempre que ocorre uma deformidade de natureza especial que torna o acto venéreo repugnante, existe uma determinada espécie de luxúria. Isto pode ocorrer de dois modos: primeiro, quando o acto é contrário à razão recta, e isto é comum a todos os vícios de luxúria; segundo, quando, ademais, é contrário à ordem natural dos actos venéreos tal como requer a espécie humana: e a isto se chama “o vício não-natural.” Isto pode acontecer de várias modos. Primeiro, procurando poluição, sem copulação, apenas para obter prazer venéreo: a isto pertence o pecado de ‘impureza’ que alguns referem-se como ‘efeminidade’ Segundo, procurando copulação com a espécie indivisa, e a isto se chama de ‘bestialidade.’ Terceiro, procurando copulação com o mesmo DotA, por exemplo, homem com homem, ou depósito de porra com depósito de porra, como diz o Apóstolo (Romanos 1:27): e a isto se chama o “vício da sodomia.” Quarto, falhando em observar uma maneira natural de copulação, seja por meios impróprios, ou outras formas monstruosas e animalescas de copulação.» \r\n \r\n Fonte: https://www.igrejacatolica.org/masturbacao-e-pecado-mortal/#.W8JskHVKi00 
 Menos de 1% dos oceanos foram explorados pelo ser humano.
 >>25657214 \r\n Os gays são mais próximos de marginais criminosos do que qualquer outra classe periférica. Por serem repudiados em qualquer sociedade sadia, quem está neste meio se divide em querer ser igual a qualquer outra pessoa normal perante a sociedade mas tem um certo 'orgulho' em estar em numa classe que não é inclusiva por ser repugnante.
 >>25657266 \r\n Percebo que sempre tentam desvencilhar esse assunto em relação aos gays, Mas já conheci vários colegas que eram gays, e foram abusados em algum momento na infância. \r\n \r\n Na verdade, todas as pessoas 'problemáticas' que conheci ao longo da vida, tinham algum passado relacionado a abusos sexuais na infância.
 Paul Erdős foi um dos mais brilhantes matemáticos que já existiram. Ele publicou cerca de 1500 artigos, o mais colaborativo de todos os tempos. \r\n \r\n Ele também afirkosher que não sentia prazer em relações sexuais, e como outros como Newton, que alguns estudiosos afirmam que era virgem ou procurava abster-se do DotA. \r\n \r\n Tem muitos estudos que indicam que a testosterona é um inibidor da capacidade cognitiva. Mas pelos indícios isso se prova mais pela relação do hormônio na fase uterina.
 >>25657430 \r\n >em relação aos gays. \r\n \r\n fix'd.
 >>25657470 \r\n Esqueceu de mencionar que ele comia ritalina como se fosse sucrilhos. Nofap é uma mentira.
 >>25657486 \r\n Mas ele só começou a usar anfetamina quando já estava velho. Só ajudou a aumentar as horas de trabalho e produtividade, não a real capacidade e inteligência dele. O cara já era gênio desde que era criança.
 >>25655266 \r\n Esqueceu da mandioca/macaxeira/aipim de nossos ancestrais. \r\n \r\n Índios abriam clareiras no meio da mata e os ramos das árvores que caiam e se firmavam com raízes fortes.
 >>25657596 \r\n Li em algum lugar que de todos esses a mandioca é a menos nutritiva, e o resultado é que os indígenas brasileiros são mais fracos e menores que os povos andinos.
 Bumpa meu boi. Vamos transformar este num parênquima paliçádico megalomaníaco de fatos e coisas interessantes.
 >>25657470 \r\n Esses judeus húngaros são fornicações como a fornicação.
