 EU NÃO AGUENTO MAIS SER GORDO! 
 Que se fornique, gordo nojento.
 Que tal passar um cadeado de aço em voltar dessa sua boca gigante, gordo fedorento?
 Se você tiver BRIO, até abril estará no peso ideal. \r\n Depende apenas de você.
 Isso já é um lixo. Depois é só lucro.
 Levanta essa bunda gorda da cadeira vá caminhar.
 Se mata.
 Porque é escravo do sistema.
 Está esperando o quê, mau-caráter?
 Não adianta achar que ficar magro que a vida vai melhorar. Tenho corpo que muitos geleiam e não pego nada, só vejo as depósito babando mas não tenho iniciativa, até porque se alguma falar merda eu já meto logo um soco do queixo.
 >>25659354 \r\n Olha como estou geleiando, sua lombriga.
 >>25659354 \r\n >esse corpo de bicha franga \r\n >achando que alguém geleia isso \r\n \r\n Quando você tiver um shape mais ou menos parecido com isso, você pode falar que tem um shape legal, agora esse chassi de grilo de aidético até meu irmão de 14 anos tem.
 >>25659354 \r\n Tá precisando comer mais arroz, lombrigão.
 >>25659350 \r\n Não sei como comer corretamente, fui gordo a vida toda. \r\n Pretendo entrar numa academia assim que receber meu próximo salário.
 >>25659367 \r\n Senti a geleia na primeira frase antes da virgula. Eu nem preciso ficar dando satisfação a você mas garanto que carrego mais peso que esse bosta cheio de água no músculo.
 >>25659367 \r\n Como faz pra ficar com esse peitão, anon?
 >>25659379 \r\n Dieta, treino e descanso.
 >>25659374 \r\n >esse braço fino \r\n >esse peito parecendo uma tábua de 30 \r\n \r\n Quando tu conseguir fazer uma série de 10 repetições com ao menos 70% do teu peso no supino, tu vem falar comigo.
 É melhor do que ser manlet (1,63) e ser extremamente magro (48 kgs)
 Também estou gordinho, como sempre fui. Qual uma boa dieta para ir emagrecendo ao mesmo tempo que fica bombado? Ouvi dizer que gordo fica forte mais rápido que magro. Startei a academia no começo do mês, o instrutor está me mandando fazer 1 hora de esteira e uns exercícios que ele me passa em uma listinha. O que eu mais gosto de fazer é o puxador vertical.
 Como faço pra cortar carboidratos? O que comer no lugar no pão, do arroz, macarrão, etc?
 Estou acima do peso e quero virar linguiça. \r\n O que fazer?
 >>25659503 \r\n Pare de assistir animes, passe menos tempo no chan e tome rumo nessa vida.
 >>25659510 \r\n Como tomar rumo da minha vida?
 Anões, por que é tão difícil perder gordura na culote (laterais acima do quadril)? Já perdi gordura até na porra do pescoço, coxa e batata da perna e não perco essa merda de gordura. Eu não aguento mais, estou achando que sou fadado a viver com isso pelo resto da minha vida. \r\n \r\n E as minhas são bem mais grossas e bem definidas do que na pica. É como um pneu gigante logo abaixo do meu abdomen.
 >>25659553 \r\n Isso se chama gordura localizada, existe massagens que ajudam a perder.
 >>25659530 
 MAU-CARÁTER! CANALHA! REEEEEEEEEEEEEEEEE 
 Fecha a boca, grande. \r\n Faça jejum e vire gente em menos de um mês.
 >>25659438 \r\n Algum marombafag para me ajudar?
