 Digamos que eu tome uma cartela de Dramin, e depois coloque um saco na cabeça e amarre bem. Quais são as chances de morrer? Existe chance de sobreviver e ficar batata?
 50% 
 Faz o teste e conta pra nós, meu chapa.
 Dramin não é tãopotente ao ponto de faze-lo apagar de imediato, logo, quando você começace a ficar sem ar, seus instintos o fariam buscar ar, assim tirando o saco da cabeça; nessa novela toda, o Dramin não teve qualquer chance de agir. \r\n Mas vamos supor que o OP consiga contornar este obstáculo e consiga executar o plano com perfeição, bom, neste caso há a chance de você sobreviver caso alguém lhe preste socorro e há sim a chance de você virar batata caso seu cérebro fique muito tempo sem O2 durante todo o processo entre a tentativa e o resgate.
 >>25658799 \r\n O que eu deveria tomar pra apagar rápido?
 Dramin é remédio pra ânsia, imbecil.
 Uma cartela de Dramin é o que zé droguinha usa pra ver vacas voadoras. Vai ter que tentar mais duro que isso.
 >>25658814 \r\n >o que é efeito colateral 
 >>25658749 \r\n Verdade, já tomei muito dramin só pra ver merda. Era show
 Aí OP, toma duas cartelas de alprazolam que tu vai morrer com louvor
