 Caralho, será que venderam todo o estoque dessa placa de vídeo? Cheguei a ver ela sendo vendida a R$2300 na Kabum cerca 1,5 mês atrás. Não comprei pensando que ela abaixaria o preço na Black Fraude. \r\n \r\n Agora estou vendo preços absurdamente irreais nessas 'pré' vendas da black fraude, GTX 1070 sendo vendida a 2,2k, produtos irrelevantes a -5% de desconto real, etc. \r\n \r\n Estou muito puto com a vida, por que o mercado tem que ser esse lixo sempre? Já não basta sermos a escória do mercado do mundo, aquela região subdesenvolvida que compra lixo obsoleto a preço de RTX 2080. Estou MUITO puto. Talvez é melhor esperar o preço das RTX abaixar. Pra completar, a merda do dólar não para de subir.
 Como você espera que eles façam promoção pra Black Fraude sem aumentar o preço um mês antes?
 No livre comércio seria melhor.
 >>25659163 \r\n A questão não é o preço, NÃO TEM ESTOQUE EM LUGAR NENHUM.
 A Nvidia está comprando as 1080 pra forçar a venda da 2080. \r\n Busque areia e cascalho.
 A 1080 nem vale a pena, tem um preço alto demais. Uma 1070ti custom overclockada é quase ou tão forte quanto uma 1080 e custa menos.
 Alguém aqui entende de placas de captura?
 >>25659240 \r\n Até seria, se a AMD não estivesse tão fraca nessa geração. \r\n A RX580 tem performance de 1060. Sei disso pois tenho uma. \r\n O comprador vai tomar no rabo de qualquer jeito.
 Não tem livre mercado aqui, OP.
 >>25659220 \r\n Já fiz a análise e não compensa. Uma gtx 1070ti é praticamente o mesmo preço que a gtx 1080 mini, mesmo assim essa bate aquela. Overclock é o jeito mais fácil de acabar com um hardware. Só faria em um processador, caso eu comprasse um sistema de arrefecimento próprio para tal finalidade. \r\n \r\n De qualquer maneira, queria montar aos poucos um hardware para rodar jogos em 4K numa boa taxa FPS. Mas também estou na dúvida se 4K é um bait da indústria de GPUs.
 >>25659401 \r\n Eu diria que os modelos mini, com exceção de algumas placas de entrada, não valem muito a pena, elas tem uma refrigeração capada, e o clock não vai subir muito. Mas mesmo assim, compraria uma 1070ti, se eu tivesse grana pra uma 1080, juntaria mais 'um pouco' e iria de 1080ti mesmo. \r\n \r\n >Overclock é o jeito mais fácil de acabar com um hardware. \r\n Na verdade, não estamos mais em 2005, as placas de video aguentam perfeitamente overclock, não há praticamente risco nenhum se você não colocar uma voltagem absurda usando uma bios modificada, por exemplo. Eu mesmo uso minha GTX 970 em 1500mhz desde que comprei em 2015, até hoje ela nunca deu problema algum.
 >>25659431 \r\n Tem o problema de só 2 ventoinhas, mas não acredito que vai interferir muito se a deixar na clockagem de fábrica, o que representa 10% a 20% maior desempenho que as gtx 1070ti \r\n \r\n http://www.tomshardware.com/answers/id-3561512/deciding-graphics-cards-gtx-1070-amp-xtreme-gtx-1080-mini.html 
 >>25659258 \r\n Qual o motivo da AMD ter ficado só entre as mid end nessa geração? \r\n Tem boato de sair a RX 590 que vai ficar entre a 1060 e 1070, mas mesmo assim não é lá grande coisa.
 Vocês acham que a GTX 1050 TI ficará abaixo de 800 ipirangas nessa black fraude?
 >>25659484 \r\n Tem a Vega 54, mas ela tem desempenho de uma gtx 1070 pelo preço de uma gtx 1070ti.
 >>25659465 \r\n Bom, anão, vai depender muito do preço das placas, se elas estiverem muito próximas, vá de 1080 mesmo. Mas o que vi no mercado brasileiro é uma diferença de uns 500 reais. Pagar isso, por causa de uns 10, no máximo 15 fps a mais, pra mim não vale a pena. Video relatado.
 >>25659527 \r\n Estou realmente puto com esses preços do mercado. Olhe o valor da gtx 1070ti: \r\n https://www.kabum.com.br/cgi-local/site/produtos/descricao_ofertas.cgi?codigo=93559 \r\n \r\n Cheguei a ver a gtx 1080 mini sendo comercializada por 2,3k - repito - quando o dólar estava a FODENDO 4,20 reais.
 Que triste ver o preço dessas merdas, 2 anos atrás lembro de ter uma promoção boa da 1070 mini por 1400 reais, pena que estava sem dinheiro na época, tive que pegar uma rx 580 pouco tempo depois.
 >>25659559 \r\n Sim, está muito caro, estamos numa das piores épocas pra se trocar de hardware. Quase tenho um infarto de ver placas mãe por 900 reais e 16gb de memória rambo chegando a custar 1k.
 Acabei de comprar uma RX580 por $200 na Amazon, tudo com frete incluso. Meus familiares estão em Nova York e vão trazer semana que vem. \r\n \r\n Foi essa aqui: \r\n https://www.amazon.com/gp/product/B06Y3V1K81 \r\n \r\n Agora aumentou o preço.
 >>25659580 \r\n Vou comprar meu Pocophone e deixar pra trocar hardware ano que vem, quando o dolar provavelmente vai cair -3r$.
 >>25659258 \r\n RX Vega 56.
 >>25659145 \r\n Tenha paciência e fé.
