 NT: Suas ideias para um livro \r\n \r\n Não é como se elas fossem dar em algo mesmo. \r\n \r\n OP começa: \r\n \r\n Um romance sem personagens humanos, só composto de prédios e arquitetura. Seria difícil de escrever.
 Um homem nasce, depois morre.
 >>25658279 \r\n >Um homem nasce, depois morre e volta em 3 dias. 
 Uma aventura sobre um homem que é ateu em um mundo onde deuses existem em carne e osso.
 >>25658292 \r\n E por que ele seria ateu?
 Um livro de romance que explica dezenas de esquemas de corrupção de forma muito sucinta e detalhada. Com um belo de um final feliz.
 >>25658299 \r\n >>25658299 \r\n Sai da minha cabeça, pensamento filho da puta.
 >>25658304 \r\n Como assim?
 >>25658299 \r\n Ele é um revolucionário. Deuses precisam da fé e de que pessoas acreditem neles. Seria uma forma de protesto. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>25658301 \r\n Elabore, não entendi muito bem.
 Um anão vira traficante de armas e deestrangeirola o sistema corrupto que mantém o Brasil de pé a duras penas.
 >>25658313 \r\n Aliás, tem uma novel parecida com isso: \r\n https://www.royalroad.com/fiction/11236/empire-of-souls \r\n \r\n Os deuses invadem o mundo do MC para conseguirem o núcleo do mundo. Nele os deuses criam religiões para conseguirem poder através da fé.
 Um livro ajudando homens nerds e betas, sofreremmenos nesta miserável vida em que vivemos.
 >>25658313 \r\n >>25658313 \r\n Seriam os Deuses, políticos?
 >>25658366 \r\n Sim. Que ótima analogia, anão.
 >>25658359 \r\n Mas Nessahan Alita já existe.
 Um mundo de fantasia onde os humanos sejam a raça escrava até de elfos no melhor estilo OddWorld.
 Um fórum anônimo de travestis e pedófilos que colabora para a eleição de um presidente conservador e despreparado, apenas para aplacar suas (numerosas) frustrações pessoais com relação as pessoas normais.
 É uma série de livros com narrativa feito ASOIAF, isto é, você lê o POV dos personagens. A história (como ASOIAF) inclui vários personagens e se passa em 2020 no mundo moderno. Uma robô semi autônomo que trabalhava numa operação conjunta da NATO desaparece no meio do Oriente Médio depois de inúmeras missões bem sucedidas e coisas estranham começam a acontecer na região. Entre os POVs teria um policial no EUA e um analista de TI de Israel. Esse robô em questão adquire uma certa inteligência generalizada e começa a construir templos e bases subterrâneas no meio do deserto. O mistério maior centra ao redor destas atividades, que incluiria eventualmente sacríficios humanos e a revelação de um misterioso artefato de uma sociedade antiga e um estranho satélite descoberto há algumas décadas numa lua de Saturno. O objetivo eventualmente é pender para o lado de terror cósmico, mas até agora estou só nessa punhetação. Não que eu planeje escrever, é claro. HUE.
 >>25658388 \r\n Altas trapalhadas.
 >>25658391 \r\n Sem desmerecer, mas soa genérico como a fornicação.
 >>25658391 \r\n Ah, esqueci de dizer. O robô em questão é baseado nos EVAs. Como a pica relatada do post. Só que em menor escala, por volta de uns 4-5 metros. Antes de desaparecer, ele era uma das mais recentes inovações dos campos de batalha modernos. Um ou dois soldados iriam meio que montados nas costas dele engajar em conflitos e servir de vanguarda.
 É sobre um traficante espacial.
 >>25658420 \r\n E te dei a ideia de fazer drogas algoritmicamente calculadas pra cada cérebro. O que achou?
 Engraçado como, mesmo para quem lê pouco, ou nem ao menos ler, a ideia de se tornar escritor é tão encantadora.
 >>25658406 \r\n Não, imagina. É mesmo. HUE. Na minha cabeça, é claro, soa bem mais legal. O ponto alto é que essa IA desencandearia uma nova guerra fria, bem no estilo Tom Clancy. Eu queria um POV dentro de algum local poderoso como na Casa Branca (muito clichê) ou alguma nação imponente para ter uma narrador não-confiável tornando as coisas mais interessantes no campo geo-político e até para fazer um certo misdirection.
 >>25658424 \r\n Para isso você precisa de uma tecnologia de análise físico-químico imprescindível do cérebro. Soa como uma sociedade extremamente avançada.
 >>25658436 \r\n Porra, pra ter um traficante espacial.
 >>25658424 \r\n Porra, não vi. Tipo I-Doser?
 >>25658449 \r\n Não sei, mas tipo uma droga personalizada pra sensibilidade de cada pessoa específica.
 >>25658445 \r\n Faça as drogas como as que temos hoje, nada muito sofisticado. Por exemplo, alguma baseada em combustível para naves. Outra derivada de alguma vegetação rara que só cresce em um determinado clima e condição. Coloque algo letal e altamente viciante como krokodil. Enfim, sugiro análogos ao que possuímos hoje. Não invente muito.
 Tenho um conceito bem vago do que seria uma história de investigação baseada nos conceitos atualmente disponíveis, seria de algum modo acessível a quem tiver interesse e não muito tempo, e provavelmente seria multimídia, com dicas sobre a história espalhada em diversos locais. Compartilhamento de informações entre os leitores seria encorajada, não seria nada tipo um clube secreto, mas para induzir as pessoas a pensar.
 >>25658454 \r\n São drogas quânticas, também conhecidas como drogas espaciais. \r\n Drogas projetadas para cérebros positrônicos.
 >>25658427 \r\n Chama-se imaginação.
 >>25658484 \r\n O quê?
 >>25658498 \r\n Esse ímpeto criativo das pessoas.
 >>25658507 \r\n Sim.
 Teste.
 >>25658532 \r\n Opa.
 >>25658449 \r\n Faz anos que não escuto sobre I-doser.
 >>25658384 \r\n \r\n Aquele doente mental escreveu tanta merda que da até medo. \r\n \r\n Quando muito, escreveu meias verdades ou narrativas incompletas.
 Uma fantasia épica pegando emprestado a mitologia nórdica, com uma narrativa alternativa ontem Hela tinha seu próprio exército semelhante às Valkírias de Odin, os Necromancers. \r\n \r\n A história se passaria muitos anos em um futuro pós-ragnarok, porém o Ragnarok não foi completado m, logo não houve renovação do mundo, forçando a humanidade e outras raças a sobreviver em um mundo desolado. O enredo seguiria a história de um adolescente escravo descendente de Necromancers que misteriosamente foram dizimados antes do Ragnarok. Ele escaparia do comboio de escravos e se envolveria em altas aventuras dentro da Última Grande Cidade construída pelos seres vivos. Seu grupo eventualmente seria formado por uma aprendiz de feiticeiro gostosa, um monge vindo do legado dos “Cavaleiros de Fenrir”, humanos que juraram lealdade aos Gigantes durante o Ragnarok e possuem ligação espiritual com o lobo homônimo, e um pirata “gigante de gelo” mais velho do que se diz ser e que misteriosamente porta o Mjolnir do finado Deus do Trovão. \r\n \r\n Eventualmente nosso jovem protagonista seria perseguido por sua descendência e seria forçado a adentrar à fundo no mistério do que aconteceu no Ragnarok, a ligação de sua gente com a causa disso, enquanto precisa enfrentar um novo regime ditatorial que almeja dominar o que sobrou da humanidade, elfos, gigantes e anões. \r\n \r\n O tema principal da história seriam problemas psicológicos e como os mesmos podem ter consequências físicas e morais na vida de um indivíduo. Nosso protagonista constantemente iria enfrentar situações em que seus medos o tornariam inútil frente a situações extremas, e isso custaria um preço terrível, o levando à depressão e posteriormente teria de se reerguer após perder tudo.
 >>25658577 \r\n Caralho…
 >>25658577 \r\n Já existe. Chama-se 'Harry Potter'.
 >>25658627 \r\n Olha, seu merdinha, respeita meu trabalho.
 >>25658577 \r\n Isso é um isekai.
 >>25658577 \r\n >mitologia nórdica 
 >>25658577 \r\n >como distorcer distorções com clichês e mídia pop: a distorção 
 Um drama policial onde uma detetive tem que investigar diversos assassinatos de depósitos, as vítimas sofreriam mortes violentas e teriam capítulos dedicados ao assassino, contando seu passado e conversas com as depósitos antes de matá-las. No fim a detetive seria capturada e descobriria que o assassino era o próprio marido, que era um beta na adolescência e após ser humilhado pela protagonista planeja essa vingança, matando as depósitos para fornicar a mente da esposa e leva-la a loucura, começando a ameaça-la e fazendo jogos psicológicos. \r\n Para tornar o livro mais interessante algumas pistas de que o assassino era o marido seriam deixadas ao longo do livro, não passando de pequenos detalhes à primeira vista, assim renovando a experiência quando fosse relido.
 >>25658969 \r\n O livro só seria bom dependendo desses detalhes.
 Bump.
 Um livro que se passasse na segunda metade do século XIX no Brasil onde dezenas de revoluções estaduais começassem a estourar e Dom Pedro II é deposto. Essas novas nações brigariam por território e recursos e o Brasil deixaria de existir.
 >>25659139 \r\n >fosse deposto \r\n Fix.
 >>25659139 \r\n Isso seria melhor como RTS do que como livro.
 >>25659148 \r\n É uma boa mesmo.
 Os dias de preparação de um atirador de
 Os dias de preparação de um atirador de elite que vai matar o gibeira no momento em que ele sobe a rampa do Palácio do Planalto. Depois de atirar ele se suicida.
 A trajetória de um homem que decide viver de maneira completamente autonoma e longe da civilização. Ele sai da cidade, vai para uma mata e passa a sobreviver na natureza, com dificuldades. Um vaqueiro cruza com ele, os dois discutem e o vaqueiro acaba o matando.
 Criaria uma história de ficção cientifica onde a humanidade se tornou tão avançada a ponto de criar uma máquina pra se comunicar com deus, o resto eu não sei.
 Não gosto de histórias de ficção, OP.
 >>25658572 \r\n \r\n Faz melhor, macaco. Ele ajudou muitos betas e ignorantes a sair da matrix.
 Os bastidores de um time de futebol do interior que começa a avançar na copa do brasil até chegar a final, se tornando um fenômeno. Acontece pressão de vários tipos, como darem muito dinheiro para eles entregarem o jogo e os jogadores começam a ficar meio soberbos pela atenção que estão recebendo. Acabam perdendo a final para o Cruzeiro.
 >>25658577 \r\n \r\n Essa sinopse me deu sono.
 >>25659244 \r\n Eu leria.
 >>25659260 \r\n Eu já pensei em escrever, mas teria que pesquisar os bastidores dos times de futebol e como sou autista não tenho coragem de encarar a realidade.
 Um jornalista que é convocado para cobrir uma enchente numa cidade de interior e decide se matar no hotel depois de escrever a reportagem.
 >>25659276 \r\n Isso é autobriografia, anão?
 >>25659293 \r\n Não sou jornalista.
 Uma cuidadora que trabalha para um velho que não fala português direito. Ele sabe que vai morrer em breve e revela que matou uma pessoa inocente e se passou por ela para fugir da guerra na Europa.
 >>25659316 \r\n Parece chato e senil.
 Dois irmãos, um menino e uma menina, vão parar em um mundo de ficção cientifica e fantasia e durante o processo eles se fundem em um único corpo e viram uma futanari unindo inclusive a sua mente. \r\n Eles ganham os poderes dos monstros que fazem DotA com eles e tem como objetivo montar um exercito de filhos pra derrotar um governo intergalático.
 >>25659392 \r\n Que mente degenerada.
 9 pessoas são trancadas em um lugar abandonado e a chave para fugir está dentro do cu de um deles.
 >>25659450 \r\n \r\n Mas claro, ninguém sabe no de quem está a chave. Portanto cabe aos 9 explorar as profundezas em busca da liberdade.
 >>25658313 \r\n American Gods é um pouquinho parecido com isso.
 Uma história parecida com Senhor dos Anéis, porém com analogias ao mundo atual assim como Tolkien fez com a época dele (apesar de negar).
