 Como você se sente sabendo todas as suas ações são para comer buceta? Tudo se resume a procriar a espécie. Já tomou a vermelinha de hoje?
 Errado. Tudo se resume a ler o final de Berserk.
 >>25656760 \r\n E se eu te dizer que até ler o final de Berserk é um ato de tentar impressionar depósitos com seus conhecimentos sobre o assunto, e assim procriar a espécie.
 Eu quero a iluminação.
 Estou tentando superar este absurdo, através da filosofia e do ascetismo. Obrigado.
 >>25656764 \r\n Griffith não quer procriar nada, amigo. Ele quer apenas realizar o seu sonho.
 >>25656776 \r\n Então ele é uma anomalia da nossa espécie.
 E por que isso importaria? \r\n \r\n Se eu vou ler 500 páginas de Aristóteles pra comer buceta, no final eu ainda vou sair com um conhecimento mais avançado sobre filosofia do que antes.
 Me sinto normal, é assim que a natureza funciona, então é assim que tem que ser. \r\n \r\n Mas me dói muito saber que eu sou tão invisível pro DotA oposto pra passar 24 anos comendo só putas, é muito triste isso e eu trocaria tudo no mundo só pra poder comer uma depósito bonitinha uma vez na vida sem pagar.
 100% indiferente, OP. Obrigado por perguntar.
 >>25656760 \r\n >implicando que o Miura vai terminar 
 Sei lá, eu parei de sentir.
 Errado. \r\n Tudo que faço é em ação a santidade.
 >>25656810 \r\n Não apenas vai terminar como será um final soberbo e inesquecível que elevará a mente de todos a níveis sagrados.
 /r/ áudio do filósofo python.
 Quando eu perco horas por dia refletindo sobre filosofia e metafisica, discutindo comigo mesmo, tirando bosta do meu cu, na verdade eu estou querendo comer uma buceta hipotética?
 >>25656834 \r\n Exatamente.
 >>25656834 \r\n Sim.
 >>25656834 \r\n 50%.
 >vermelhinha \r\n \r\n FIXADO.
 Eu realmente não ligo para depósitos de porra e não sou gay, tenho 20 anos e ainda sou virgem, meu objetivo de vida é ser rico o suficiente para passar a vida viajando e conhecendo novos países, somente o quejim minas que vive uma vida na escravidão de buceta.
 Sinto que não vou, então tanto faz.
 Eu respondendo essa thread é para eu comer boseta?
 >>25656832 
 >>25656892 \r\n Sim.
 >>25656892 \r\n Sim, o filósofo Píton em sua tese de mestrado demonstrou que cada ato humano, dos mais simples aos mais complexos se resumem no nível de desejo que você tem de esfolar uma buceta.
 Cagar no mato ninguém quer.
 >>25656760 \r\n >ler o final de Berserk. \r\n \r\n Imagine quantos já morreram nestes 18 anos que acompanhavam a saga… \r\n \r\n Figurativamente meu único motivo pra acordar de manhã.
 >passo todo tempo que não estou dormindo sentado numa cadeira em frente ao pc \r\n >não dou uma singela fornicação pra pessoas \r\n >quase 10 anos nisso \r\n \r\n Você acha que todo mundo vive em função de buceta? \r\n Eu já tive pitanga e transava todos os dias, hoje não dou a mínima pra DotA, falhou OP.
 >>25658967 \r\n >18 anos \r\n Berserk foi lançado em 1989.
 >>25658968 \r\n Finalmente um anão iluminado.
 Vai dormir, Freud, seu degenerado.
 Minhas ações são para comer PIZZA.
 Rapaz, um dia, após uma fornicação gostosa com uma nega da bunda grande, eu estava no meu carro, voltando pra casa, dirigindo de noite na maior calmaria que um homem recém saciado sexualmente poderia ter, e tive uma epifania; DotA não é lá isso tudo. Desde então, eu comecei a brochar, pois vi que meu objetivo inicial não me satisfazia da mesma forma, e até mesmo a punheta perdeu a graça. \r\n \r\n Gostaria de voltar a ser o tarado que era antes. A vida era mais simples.
 /r/ O webm do naruto dando lição de moral no zabuza, por obséquio.
 Minhas ações são para que eu tenha dinheiro o suficiente pra pagar as contas e comprar vídeo games.
 Eu só queria ser feliz, amigo.
