 Como este pardo conseguiu isto? Como um pardo de bosta tem capacidade para isso? Isso é coisa de ladrão branco. \r\n \r\n Eu simplesmente não aceito que esse babuíno com cara de pão doce foi capaz de desenvolver um esquema nesse nível. \r\n \r\n Exijo explicações.
 Ele simplesmente foi lá e fez, funcionou pra ele.
 Eu quero mais é que ele se fornique e meu pau cresça.
 Nem ladrão ele é, imbecil. Conseguiu dando golpe em inclusos como você.
 É só chegar, funciona comigo.
 Essa parda é tão linda quanto ordinária. O cara podia ter a puta que quisesse cada dia que acordasse, mas foi escolher uma civil pra ser arrastado.
 O cara cumpriu o contrato social.
 A cara do /b/. \r\n >consegue 400 milhões \r\n >fica no Brasil \r\n >é capturado por causa de depósito de porra 
 >>25653680 \r\n Kek, linda onde? Zoada, essa gordinha da cara inchada. Para este pardo nerd está bom até demais.
 >cérebro leva dias pra conseguir bolar um simples comentário para um parênquima paliçádico no chan \r\n >quando o Intel Celeron que processa os pensamentos do OP consegue algo razoável para dizer o parênquima paliçádico já foi pro beleléu \r\n >cria outro por que acha que todo mundo tem Alzheimer que nem ele/ou está esperando o seu pronunciamento sobre o caso 
 Isto o que? Use a porra do pronome direito, analfabeto funcional.
 >>25653706 \r\n Não sou o quotado, mas ela é bonitinha sim. Me lembra a minha waifu 3D, a Imogen Poots.
 >>25653709 \r\n >e/ou \r\n Fixado.
 Se ele tivesse ficado quieto na dele e ido pra Rússia arrumar um negócio pra lavar o dinheiro e aproveitar pra gozar da impunidade já que a Россия é a terra dos scammers ao invés de gastar com vagabunda e tentar ostentar nada disso teria acontecido. Mas brasileiro macaco tem mais é que se fornicar mesmo.
 >>25653704 \r\n E do jeito que estava gastando, não daria 5 anos para voltar a ficar pobre de novo. \r\n A raça de bosta sempre fala mais alto.
 >>25653720 \r\n Pior que ele foi pego por declarar no imposto de renda, sendo que não era obrigatório por causa da idade do filho da puta. Um dia era um fudido no outro tava declarando um helicóptero.
 >pardo, gordo e com nariz de batata \r\n >parda gastadeira 
 Ao mesmo tempo que ele foi inteligente e conseguiu faturar milhões com esse esquema ele foi burro ao ponto de sair ostentando por aí, era só agir com mais cautela e vazar do país.
 Se eu fosse milionário, eu jamais conseguiria ficar do lado de uma prostituta de luxo desse tipo. Eu até entendo comer uma ou outra noite, mas agora namorar? Que sentido faz ficar com uma pessoa que sabe que é oportunista? Provavelmente ela nem sabe que o cara existe, agora.
 >>25653727 \r\n >sendo que não era obrigatório por causa da idade do filho da puta \r\n \r\n Idade tem a ver? Até onde eu sei, é só alíquota que importa.
 >>25653752 \r\n O limite é até 21 anos ou qualquer idade quando incapacitado física ou mentalmente para o trabalho. O limite sobe até 24 anos se estiverem em curso no ensino superior.
 Ele sempre tinha um semblante desconfortável. Aposto que vivia direto com medo da polícia bater na porta. \r\n \r\n A real é que não vale a pena. Você perde sua paz de espírito e praticamente não consegue aproveitar o dinheiro. \r\n \r\n Duvido que esse maluco tivesse um momento de tranquilidade.
 Convenhamos, ela é bonita de mais para ele, e ele a comprou. \r\n \r\n Uma prostituta e um ladrão.
 >>25653712 \r\n >isto o que \r\n >o que \r\n >que? \r\n \r\n >chama o outro de analfabeto 
 >>25653771 \r\n Esse merda tem quantos anos?
 >>25653815 \r\n 24.
 >>25653799 \r\n Sem falar que ele forçou a barra. Claramente da pra entender que o OP referia-se ao assunto do vídeo. Podemos até entender que o vídeo faz parte da frase. Assim, o isto não está errado.
 Quero saber qual é o programa que o repórter citou. Certamente não foi esse chimpanzé que desenvolveu. O cabeça mesmo deve estar gozando de impunidade, vivendo na excelência discretamente, como um ladrão branco deve fazer.
 >>25653879 \r\n Secundo.
 >>25653916 \r\n Terceirizo.
 >>25653720 \r\n \r\n A Rússia tem acordo de extradição com o Brasil.
 >>25653706 \r\n Veja o vídeo do OP. Ela é uma 8/10 fácil fácil. Dependendo do seu gosto até mesmo uma 9/10.
 >>25654031 \r\n Parece a vagabunda que o >>25653716 postou.
 >>25653879 \r\n É obvio que ele comprou o programa de um hacker (o programa deve ser personalizado para não ser detectado por antivírus) por uma boa grana e aproveitou que mora no bostil para comprar alguns funcionários de banco para facilitar o serviço. O idiota mesmo não fez nada, só juntou as peças.
 >>25654165 \r\n Falou tudo. \r\n O único erro dele foi ser um otário. \r\n Podem reparar, procurem notícias de crimes com cartão de crédito. Uma vez, pegaram um pardo com uma BMW na rua, kek, calotas personalizadas que comprou no dia com cartão, kek. Quem é discreto raramente é pego.
 Esse cara deve ter grana escondida. Talvez até em mememoedas. Não pode ser tão burro assim. Also, vai colaborar com as investigações, pagar um bom advogado e gozar na impunidade.
 Vai tomar no cu, OP. Inteligência não tá atrelada a cor da pele.
 >>25654226 \r\n Chegou o Zulu.
 >>25653727 \r\n Isso foi algo que ele não pensou na hora.
