 Anões, com a vitória de gibeiranaro e a abertura econômica, será que o Brasil terá suas próprias empresas de carros, armas, coisas assim? Ou será um Chile 2.0?
 >essa ingenuidade e reprodução de memes e desinformação \r\n \r\n Senti.
 Quantos 15 anos você? A Gurgel faliu justamente por isso e a Taurus vai ser pelo mesmo caminho.
 O Brasil não vai mudar nada nos próximos 10 anos.
 >>25657589 \r\n Infelizmente, é verdade. Como futuro pesquisador e crente de ter minha vida segura, tentarei sair daqui de qualquer forma nos próximos anos.
 >>25657582 \r\n >abertura econômica \r\n >o Brasil terá suas próprias empresas \r\n FINALMENTE ELITE INTELECTUAL DA INTERNET! 
 >>25657604 \r\n Explane o por que não?
 O Brasil vai é fechar empresas. Melhor produzir na porra do Vietnã ou Paraguai e depois vender aqui. Só vamos ficar mais dependente da SOJA e minério de ferro.
 >>25657618 \r\n Por que Vietnã? É muito complicado abrir empresa no Paraguai?
 Se der certo será um Chile 2.0, gibeiranaro não é nacionalista para ficar abrindo estatais ou incentivar o mercado interno. Empresa de armas nós já temos mas elas são horríveis, a Taurus é famosa por seus defeitos e falhas.
 >gibeira vai melhorar o mercado para empresas não-brasileiras \r\n >'será que o Brasil terá suas próprias empresas de carros, armas, coisas assim?' 
 >>25657613 \r\n Como uma abertura poderia benefiniar empresas nacionais? Me responda você, por favor.
 >>25657625 \r\n >beneficiar \r\n Fixado.
 >>25657625 \r\n Dá mesma forma que é em países com melhor fluxo econômico e menos burocratização. Se a Odebrecht faz misseis, imagine o que pode acontecer com mais liberdade econômica.
 >>25657613 \r\n Abrir a economia fará com que as empresas brasileiras tenham que competir com empresas estrangeiras. Você acha que uma empresa brasileira vai conseguir competir sem ajuda/subsidio estatal?
 >>25657636 \r\n Algumas sim, algumas não. 500 anos de protecionismo não foram suficientes pra torná-las competitivas?
 >>25657636 \r\n Abrir a economia irá ajudar o capital estrangeiro a entrar no Pais. Logo as empresas nacionais não vão ficar tão dependentes de subsídios.
 >>25657633 \r\n >Dá mesma forma que é em países com melhor fluxo econômico e menos burocratização. \r\n Me explique como você imagina que isso vai ocorrer. Como vbocê crê que a abertura vai gerar crescimento para a indústria local.
 >>25657633 \r\n Odebrecht só faz mísseis porque tinha um comprador certo que era a força área brasileira. Não tem como competir com o Lockeed Martins, Boeing, Raytheon etc que tem muito mais dinheiro, lobby pesado americano e experiência. Nós estamos fadados a trocar soja por celular. Quem não tem fazenda ou não trabalha no agronegócio vai se fuder.
 >>25657633 \r\n >melhor fluxo econômico e menos burocratização \r\n Perdi. O anão não sabe o que é 'abertura econômica'.
 >Brasil \r\n >Chile 2.0 \r\n \r\n Assim você me ofende, meua migo.
 >>25657649 \r\n Estou suspeitando seriamente que o OP não sabe que abertura econômica é sobre desonerar importações e facilitar a entrada de produtos importados.
 Isso é papo de cobrinha, é melhor jair comprando produto importado. \r\n \r\n >Nenhuma nacional sobrevive ao imperialismo yanke-sionista 
 >>25657649 \r\n >nós estamos fadados a trocar soja por celular \r\n Mesmo com todos os séculos de protecionismo e desenvolvimentismo nós ainda fazemos isso. Portanto, na pior das hipóteses ficaremos na mesma merda.
 >>25657649 \r\n Você está certo, eu, OP, desisto.
 >>25657641 \r\n Há 200 anos era proibido ter indústria aqui. \r\n Há 120 anos não tinha ninguém para comprar as coisas porque era tudo mundo escravo. \r\n Há 80 anos nem produzíamos aço. \r\n \r\n Só produzíamos commodities que só perdem valor com aumento da eficiência enquanto compramos eletrônicos e químicos que ficam cada vez mais caros.
 Me expliquem como uma economia com mais estimulo e financiamento ao empreendedorismo pode dar errado? Vocês precisam sair do seu quarto.
 >>25657675 \r\n É isso que os últimos governos fizeram por 50 anos, tem que ter estatais que produzam tecnologia e ferrovias, basicamente passaram esse tempo todo injetando dinheiro nos setores errados.
 >>25657664 \r\n Só que quando a China comprar o Paraguai e conquistar a África não vai mais precisar comprar da soja brasileira. Logo não teremos nem dinheiro para comprar fertilizantes, maquinário agrícola, defensivos e sementes da Monsanto. Vamos virar um Sudão da vida.
 >>25657675 \r\n >uma economia com mais estimulo e financiamento ao empreendedorismo pode dar errado \r\n O assunto não é esse. O OP você? falou sobre 'abertura econômica'.
 >>25657674 \r\n Nada disso muda que há protecionismo há 500 anos no Bostil. 1 século de indústria nacional ferrenhamente protegidas já seriam o suficiente pra esse país ser a Suíça na cabeça de Dilmas, Sarneys e Coronés desenvolvimentistas da vida. \r\n \r\n Os EUA em menos de 50 anos já eram totalmente industrializados numa época muito mais hostil e pioneira.
 >>25657685 \r\n Isso não é possível. É só comprar coisas no Paraguai também, terrenos, empresas.
 >>25657693 \r\n >É só comprar coisas no Paraguai também, terrenos, empresas. \r\n Quem iria comprar? \r\n E quem você acha que venceria essa queda de braçp, empresários individuais ou empresas chinesas bancadas e subsidiadas pelo governo?
 >>25657702 \r\n Mas qual o objetivo da China na fodendo África?
 >>25657689 \r\n Os EUA já começaram a se industrializar em 1850. Eles já tinham as maiores siderúrgicas, minas de carvão, fábricas têxteis, trens etc. Com a vitória do Norte industrializado sobre o Sul, se criou barreiras para proteger o mercado interno e aumentar a industrialização.
 >>25657704 \r\n >recursos \r\n >mercado consumidor de bugigangas \r\n >mão de obra barata 
 >>25657704 \r\n Amigo, está complicado. Você está sacizando?
 >>25657613 \r\n A FORNICAÇÃO FORA, PANELEIRO.
 >>25657689 \r\n Leia isso >>25657674 \r\n O protecionismo apenas funcionava para fazendeiros fodecabras e até hoje é assim; tire Gurgel como exemplo . \r\n Nada no Bostil prospera, a não ser que esteja envolvido em algum esquema judaico de corrupção e/ou beneficie algum figurão. 
 O que falta para o Brasil é investimento em setores estratégicos, vejam por exemplo a China e a Russia: \r\n \r\n >Desenvolvem e fabricam componentes tecnologicos \r\n >Ferrovias todonde para baratear custos logisticos \r\n >Tem fabricas nacionais de automoveis \r\n \r\n Enquanto o Brasil continuar dependendo de commodities sempre será um país atrasado.
 >>25657736 \r\n O protecionismo na verdade atrapalha os latifundiários, pois os outros países criam barreiras em retaliação, a moeda local não fica tão desvalorizadas e mais fácil conseguir recursos fora.
 >>25657689 \r\n >há protecionismo há 500 anos no Bostil \r\n \r\n Protecionismo sob importações. \r\n \r\n Pesquisa e Desenvolvimento? Nulo. \r\n \r\n Brasil só é/foi protecionista na cabeça de maluco.
 >>25658081 \r\n E pesquisa é função do estado ou das empresas?
 Já viu a caralhada de imposto e burocracia que existe no Brasil? Se um agricultor quiser plantar arroz, ele precisa ir no despachante rural TODO ANO. Sério, não estou brincando. \r\n Agora imagina a montanha de papel, licenças, permissões e comprovantes para abrir uma fábrica de armas ou de motores? \r\n Abrir o mercado com esse fardo em cima de quem quer trabalhar e esperar o nascimento de uma Toyota, Glock ou Huawei brazucas é burrice. Apenas veremos o surgimento de milhões de importadoras.
 A única coisa que vai acontecer é que a gente vai ser inundado com produtos estrangeiros e não vamos ter nenhum incentivo pra nos industrializarmos. Vamos ficar nessa de exportar matéria prima e comprar produto finalizado pra sempre. Nenhum governo tem a coragem e honradez que nós precisamos pra nos tornamos o verdadeiro colosso das Américas.
 >>25658143 \r\n Estado, toda pesquisa paga por empresa é enviesada, os resultados são apenas para validar uma ideia pré concebida. Tem centenas de pesquisas sobre remédios onde a industria farmacêutica quer vender o anti-depressivo X mas ele não é tão eficaz então pagam uma pesquisa só para validar a ideia de que o anti-depressivo da vez é totalmente eficaz fabricando assim uma evidencia e ganhando credibilidade no mercado.
