 Que todos nós temos segredos isso não é surpresa pra ninguém, mas, o quão sombrios/sujos são os seus segredos, anões? Vocês guardam esses segredos há quanto tempo? Alguém desconfia de vocês?
 Minha família desconfia até que tomo hormônios e da minha transsexualidade. \r\n Quando chegar a hora ou eu vou embora daqui e nunca mais falo nada ou eu conto. \r\n Apesar de achar que a primeira opção é mais viável.
 Não sabia que Type O Negative tinha um vídeo clipe tão cartunesco. Achei que eles eram uma banda muito séria.
 Devo ser um dis mais duendes aqui. \r\n \r\n Desde uns 13 anos eu curto vestir roupa de depósito de porra. Já usei todas as roupas da minha irmã. Adiantando: já ate cheguei a ter um sexlog onde me mostrava, mas apaguei. Nunca dei o cu, mas já cheguei perto. Sim, tenho vontade e muita de dar. Ultimamente, só fico provocando casados no skype. \r\n Gosto de depósitos de porra, também. Já até namorei. No entanto, acho rolas mais bonitas. O engraçado disso tudo? Não desejo homens na mesma intensidade que desejo depósitos de porra. É muito mais uma coisa de emular a figura feminina e ser a 'fêmea' da relação. Homem por si só não me dá nenhum pingo de tesão. Certeza que um psicólogo explicaria o motivo dessa minha 'doença' de forma profunda. Acho que ter sido rejeitado por depósitos de porra quase que toda a obsolescência mais a vontade de ser desejado por alguém cause isso. \r\n \r\n Não, ninguém nunca desconfiou. Nunca chegaram nem perto, kek.
 >>25653088 \r\n >type o negative \r\n >banda séria \r\n \r\n Acho que você conheceu a banda semana passada. Você tem um bom gosto, anão.
 >>25653091 \r\n >dos \r\n \r\n Fixd.
 >>25653062 \r\n Quantos anos?
 >>25653062 \r\n Danado.
 >>25653121 \r\n T-tem pinto aí, chefe?
 >>25653098 \r\n Apenas escutei o Slow, Deep and Hard, que por sinal é ótimo álbum. Costumo ouvir apenas álbuns e não faço questão de ver os vídeos clipes. \r\n \r\n Also, diga qual é o seu álbum favorito deles, anão.
 >>25653127 \r\n Bloody kisses, sem dúvidas. Acho que é o mais famoso deles, anão.
 Eu só curto traps femininas.
 Sim, tenho. \r\n Mas todos que sabem meus segredos estão mortos. Não por minha culpa, o tempo só passou mesmo.
 >>25653126 \r\n Sim.
 >>25653138 \r\n Vou escutar, obrigado pela recomendação.
 >>25653091 \r\n Não, você não é o único, já gastei uns 600 contos com acessórios e roupas, depois joguei tudo fora umas 2 vezes e regretei duro em noites sombrias. Sou falho, mas tenho um trabalho relativamente estável, não consigo chegar em garotas, mas até que sou bonito ao ponto de me notarem. Sempre depois de fazer toda merda dá um arrependimento de morrer, até tentei forçar não ligar pra isso, mas não consigo. \r\n Eu realmente não dou uma fornicação para opinião alheia, se descobrissem, talvez eu nem ligaria, mas tem algo comigo mesmo, creio o arrependimento vem pelo instinto masculino pelo fato de eu nunca ter me relacionado com uma depósito de porra.
 Passei alguns anos dando para o cachorro da família. Vivi como um rei e ninguém desconfiou. \r\n s@udades etern@s spike 
 >>25653179 \r\n Já se mostrou na internet? Quando comecei a me mostrar, anos atrás, entendi o motivo de depósitos de porra fazerem de tudo para provocarem em coisas como instagram, etc. É porque vicia. O ego vai lá em cima, mas de uma forma estranha.
 >>25653210 \r\n >spike \r\n \r\n Perdi.
 >>25653062 \r\n E você toma?
 >>25653210 \r\n Perdi com o spoiler.
 >>25653253 \r\n O chan fornicou sua cabeça.
 >>25653253 \r\n Deixar um cara engravidar a sua depósito é cornice extrema. No máximo faça fecundação em vitro.
 >>25653238 \r\n Sim, já recebi muita cantada de tiozões (roludos, inclusive) que chegaram pra conversar comigo, nunca deu mais nada que além de fotos trocadas. Imagine depósitos de porra qie já nasce com isso desde criança, imagino como deve ter o ego inflado todo dia, você se sente que seu dia foi feito. \r\n Eu queria realmente não dar uma fornicação pra isso, mas não consigo, penso que tudo foi culpa da pornografia que ajudou desde criança.
 Meu maior segredo é que sou travequeiro de internet. Bato punheta para travestis, mas acho que não teria coragem de levar para o real pois isso destruiria meu fetiche e eu não teria mais nada pra bater punheta. \r\n Devem desconfiar, pois percebem que eu já desisti de merdalher tem tempo. \r\n Mas que se fornique, sou adulto, pago minhas contas. Se alguém que considero importante perguntar em uma situação direta eu falo, só não vou sair por aí espalhando isso pois ninguém tem nada a ver com a minha vida.
 >>25653253 \r\n Belo e moral.
 >>25653299 \r\n >imagine depósitos de porra que já nasce com isso desde criança, imagino como deve ter o ego inflado todo dia, você se sente que seu dia foi feito \r\n \r\n É disso que estou falando. E essa porra vicia demais. Nenhuma depósito de porra nunca chegou nem perto de me desejar enquanto homem como algum casado já me desejou quando me viu de menina. Bate uma excitação, adrenalina fodida! Como você disse, imagina viver isso todos os dias, durante anos? Não tem como, de uma forma ou de outra, muda você. De forma extremamente hipócrita, entro em instagram de vadias e fico xingando-as de putas, kek. Mas lá no fundo, eu entendo muito bem esse comportamento delas. É viciante ser desejado.
 >>25653340 aqui. \r\n \r\n Aliás, no meu caso, a pornografia exacerbada desde os 12 anos também me fornicou.
 Sou nazista. \r\n Meus amigos acham que sou anarcocapitalista. \r\n Meus colegas de faculdade acham que sou petista rachado. \r\n Hue. \r\n Inb4 'nazi pardo'.
 >>25653316 \r\n >devem desconfiar, pois percebem que eu já desisti de merdalher tem tempo \r\n \r\n Acredite, ninguém desconfia que você gosta de travestis, mas que você é gay.
 Já contei tantas vezes aqui que nem tenho mais vontade. \r\n \r\n Envolve prostitutas, mijo e merda, e um traveco certa vez. \r\n \r\n Só descobrirão se eu contar, não tenho recordações guardadas de nada.
 >>25653358 \r\n Você é o anão que pôs a mão no balde onde a prostituta havia urinado.
 >>25653358 \r\n >envolve prostitutas, mijo e merda, e um traveco certa vez \r\n \r\n Sabe o que vejo? Apenas um homem patrício com bons gostos e amor a vida.
 >>25653299 \r\n Quando eu enjoei da pornografia convencional e passei a consumir pornografia gay por não sentir a sinceridade e a 'dor' nas depósitos por elas serem arrombadas demais, enfim, vazias em questão de pau no meu cu. Lembro de ter visto um cara num jogo online dizendo que era bissexual e que assistia pornografia normal e gay. Eu fiquei curioso e fui procurar. Resultado, eu senti nojo. Mas voltando ao ponto que eu comecei a assistir pornografia gay. Eu tinha que me focar apenas na bunda para conseguir ficar excitado e eu consegui. Eu tinha gozado pela primeira vez para pornografia gay mas desisti, fui para o travequismo. \r\n \r\n Não vou entrar em mais detalhes, mais eu passei a enfiar coisas no meu ânus. Até cheguei criar uma fanfic de que eu me masturbei com um tubo de shampoo. Um cara entrou em contato comigo e ele realmente queria me comer. Os elogios e aquelas merdas que fazem para agradar as depósitos me davam um pau no meu cu estranho e eu logo desativei o fake que eu tinha. O cara estava com o perfil pessoal dele, com familiares e etc. Eu também cheguei a comprar uma calcinha e me masturbar. Essa merda entrou tanto na minha mente que quando eu fico em uma posição passiva ou de depósito, eu fico automaticamente excitado.
 >>25653349 \r\n Fique de olho nesse seu cuzinho. 
 >>25653349 \r\n Mas você pode ser anarcocapitalista e nazista.
 >>25653372 \r\n >Os elogios e aquelas merdas que fazem para agradar as depósitos me davam um pau no meu cu estranho e eu logo desativei o fake que eu tinha \r\n Mas não achou gostoso? \r\n \r\n >essa merda entrou tanto na minha mente que quando eu fico em uma posição passiva ou de depósito, eu fico automaticamente excitado \r\n PUTA QUE PARIU, ACHEI QUE FOSSE O ÚNICO!
 >>25653362 \r\n Não, mas lembro dessa história por aqui, kek. \r\n \r\n >>25653364 \r\n Obrigado, anão.
 >>25653377 \r\n Anarcocapitalismo é a coisa mais puro ódio que existe. Você poderia abrir um bar e não permitir pretos, vadias, judeus e ninguém poderia fazer porra nenhuma, pois é sua propriedade. No máximo iriam lhe olhar torto mas basta criar seu círculo pessoal ou pessoas que não liguem pra isso e viva na excelência. \r\n \r\n Pornografia infantil é liberada pois é um crime sem vítima.
 >>25653355 \r\n Sim, eu esqueci de especificar isso. Nem ligo também. Talvez seja melhor que achem isso, travesti inspira mais desespero na sociedade pois no fundo as depósitos de porra sabem que travestis irão substituí-las no futuro. O mais legal disso tudo é assistir essa merda toda de camarote e saber que quando as depósitos de porra acordarem, o inimigo estará forte demais.
 >>25653390 \r\n Não, eu não gostei de ter um homem tentando me elogiar. É apenas uma parafilia mesmo.
 >>25653398 \r\n >Pornografia infantil é liberada pois é um crime sem vítima. \r\n \r\n Votaria em você para presidente.
 Gosto de loli. Ninguém desconfia mais, pois chegar a confessar pra minha família quando estava bêbado. \r\n E também gosto de viadinhos, mas isso é meio recente, e acho que ninguém desconfia pois sempre xingo viados e aberrações.
 >>25653412 \r\n Travestis exalam cheiro de homem e são absurdamente instáveis devido a bagunça de hormônios. \r\n \r\n Seu avô deve morrer de desgosto ao saber que tem um neto assim.
 >>25653431 \r\n >sempre xingo viados e aberrações \r\n \r\n Kek, então aquela de 'o cara que vive xingando viados é um gay enrustido' é real. Deveria ter realizado isso antes.
 >>25653438 \r\n Meu avô era degenerado e meu pai era travequeiro também.
 >>25653438 \r\n >travestis exalam cheiro de homem \r\n Errou. \r\n \r\n >são absurdamente instáveis devido a bagunça de hormônios \r\n Acertou.
 >>25653438 \r\n FINALMENTE CHEIRADOR DE TRAVECOS! 
 >>25653442 \r\n É uma meia verdade, anão.
 >>25653442 \r\n Vá tomar no cu.
 >>25653438 \r\n >travestis exalam cheiro de homem e são absurdamente instáveis devido a bagunça de hormônios \r\n Acho que você está sabendo demais.
 Temos anões verdadeiramente viados aqui? Seria interessante saber como é um relacionamento com outro homem. Estou num ponto na minha parafilia que qualquer viado me deixa excitado.
 >>25653467 \r\n Até os ursos? Porra, parceiro.
 >>25653461 \r\n Que são altamente instáveis qualquer um percebe. \r\n \r\n O cheiro de homem eu descobri na prática mesmo. Caí na pescaria do chan.
 Sou feito de mocinha por uma loira 8/10 de 40 anos. \r\n >entro no bate papo uol por puro roleplay \r\n >depósito chama \r\n >diz que mora sozinha, é viúva de um velho \r\n >afim de um escravo submisso \r\n >diz que quer enrabá-lo e vestir o mesmo de depósito de porra \r\n >paudureco \r\n >crio um cancro falso \r\n >marco encontro achando que não vai dar em nada \r\n >passo na avenida deserta e ela está la \r\n >passo como quem não quer nada \r\n >ela me chama e diz que sabe que é eu \r\n >vou pra casa da mesma \r\n >bairro distante com 1 casa a cada 3 ruas \r\n >entro \r\n >strap on \r\n >me da um banho e me depila inteiro no banho \r\n >vai me alargando com o dedo \r\n >acabo o banho perfumado \r\n >me leva pra cama me chamando de putinha no ouvido \r\n >vai me levando pela casa com o dedo enfiado no meu cu \r\n >quase gozo sem as mãos \r\n >me veste de mocinha \r\n >coloca de 4 na cama \r\n >me enraba por 3 horas \r\n >beijo de língua e me humilhando \r\n >gozei 4 vezes sem botar a mão no pau \r\n \r\n Por fora sou uma pessoa normal, até putanheiro com depósitos.
 >>25653457 \r\n Pra quê essa agressividade, anão? Eu sei que você gostaria de estar no lugar DELA.
 >>25653473 \r\n Então, amigo, acho que é seu avô que chora no banho e morre de desgosto de você.
 >>25653450 \r\n Meu pai devia ter comido umas putas por aí, quando ele morreu meu padrinho contou umas histórias de quando eles tinham 18 anos, mas não entrou em detalhes. \r\n \r\n Meu avô não, ele frequentou seminário dos 13 aos 25 anos.
 >>25653475 \r\n Chorei.
 >>25653475 \r\n >me leva pra cama me chamando de putinha no ouvido \r\n Rapaz, eu também queria viver isso.
 >>25653475 \r\n Tudo bem, parece excitante mas nunca iria me submeter a isso. Se um homem perde totalmente o respeito da depósito por simplesmente não tratá-la como 'merece', imagina deixando-a fornicá-lo. Simplesmente nunca! É melhor dar pra outro homem do que pra uma depósito.
 >>25653480 \r\n Vá se fornicar, eu gosto apenas de viadinhos afeminados, porra. E gosto de lolis e JBs também. Sou 90% hétero.
 >>25653475 \r\n Tive que pagar para ser enrabado por depósito. Duas vezes, duas diferentes. \r\n \r\n Traveco eu só mamei, não bundei.
 >>25653494 \r\n >É melhor dar pra outro homem do que pra uma depósito \r\n Danado! 
 Tenho 22 anos e há uns 3 meses eu declarei pra minha tia, de 56 que morro de vontade de fazer DotA com ela. Falei isso na lata e ela respondeu tranquilamente que não poderia fazê-lo porque eu sou como um filho pra ela. \r\n \r\n Ainda sonho em transar com ela.
 >>25653486 \r\n Família levemente degenerada. \r\n \r\n Meu avô era swingueiro nos anos 70. Eu lembro que quando era guri, na casa dele tinha várias fotos da segunda depósito de porra dele de biquíni mostrando a bunda, espalhadas pela casa. Acho que ele curtia uma cornificação (algo que sempre odiei e nunca entendi o apelo.) \r\n Meu pai era travequeiro. Mexendo nas coisas dele, achei a coleção de dvds de travecarias lá pelo ano 2000.
 >>25653507 \r\n Você já comeu uma milf? Recentemente despertei um tesão por milfs, peitos enormes, bundão e buceta peluda. Me acabo com os doujins, mas infelizmente a maioria é de cornagem. Eu gostaria de encontrar mais pornografia de milfs com a buceta peluda na internet.
 >>25653503 \r\n Não entendi. Deixar uma depósito lhe comer é extremamente humilhante. Está certo que o ato em si é humilhante, mas com um homem é severamente reduzido em comparação com uma depósito.
 >>25653532 \r\n >meu pai era travequeiro \r\n >achei a coleção de dvds de travecarias lá pelo ano 2000 \r\n \r\n A travecaria não começou no chan?
 >>25653570 \r\n Traveceria existe desde sempre. Em Roma já tinha homens se travecando.
 >>25653566 \r\n >>25653494 \r\n Tem que ser muito homem para aceitar abrir mão da própria masculinidade pelo prazer da depósito de porra. É uma entrega que transcende tabus.
 Eu espanco a cachorrinha da minha Pitanga quando ela não está vendo.
 >>25653580 \r\n Muito homem não, além de ser muito corno, tem que ser otário também. Confiar em depósito duas vezes, uma para que ela não faça chantagem caso termine ou fique puta contigo e a outra de que ela não irá arranjar um homem para fornicar ela e você junto.
 >>25653579 \r\n Federais = patrícios?
 >>25653607 \r\n >>25653607 \r\n Damn.
 Uma vez fui humilhado por umas depósitos porque não tinha vida sexual nenhuma, elas me humilharam do jeito delas, mas no fim eu estava sentindo tesão com aquilo, se pudesse falar pra elas continuarem com a humilhação e até deixá-la mais pesada eu falaria.
 >>25653673 \r\n Como elas te humilharam?
 >>25653091 \r\n Acho que isso é mais comum do que você imagina. Arrisco dizer que uns 30% da userbase pelo menos se veste de depósito de porra na calada da noite , eu sou um deles, inclusive
 >>25653721 \r\n Não me diga que esse é você.
 >>25653507 \r\n Fiz o mesmo, porém ela ficou estranha comigo depois, não sei se no fundo ela quer, e está incerta.
 >>25653678 \r\n Me chamavam de mirin, diziam que eu era quietinho demais, e falava de outros homens, exaltava a esperteza deles, uma delas até falou que eu não devia gostar de depósito de porra, esse dia meu rosto ficou queimando de raiva/vergonha. \r\n Mas no fim, eu queria mesmo era ser submisso e que elas me humilhassem como homem que não sou
 >>25653733 \r\n 50% 
 >>25653733 \r\n Sou eu.
 >>25653733 \r\n Não sou eu.
 O meu maior segredo é que uma pessoa foi assassinada por causa de uma carta que enviei para gerar lulz, mas fugiu do meu controle. \r\n \r\n Fazem 5 anos que isso aconteceu. Até hoje ninguém sabe quem enviou as cartas, mas desconfiam de amigos do assassino. Vez ou outra tenho pesadelos com a polícia invadindo a minha casa ou com o cara que cometeu assassinato querendo me matar também.
 Eu sou federal e lolifag. \r\n Sou lolifag desde os 15 e virei travequeiro um pouco depois, mas antes de descobrir os chans. \r\n Tenho mais medo de descobrirem minha pedolaria do que minha travecaria. Ser visto como pedófilo não é tão ruim quanto viado. \r\n O máximo que poderiam fazer ao descobrirem que tenho tara por lolis seria afastá-las de mim e acharem que estarei em constantes segundas intenções com elas, o que é verdade. \r\n Meu pai encheria meu saco se descobrisse que bato para homem disfarçado de puta, mas talvez, caso ele descubra de alguma forma, fique quieto para não fazer alarde e manter sua honra intacta aos olhos alheios. \r\n Eu fico duraço com travesti do pirocão e feição dominante como a Visceratio e a Domino Presley, sinto vergonha de querer chupá-las e até deixá-las me enrabar, o que acho ridículo para um homem, e seja talvez por essa grande imoralidade que me excito e não pela vontade pura de cair no cacete do traveco. \r\n Eu sinto vontade de comer as armadilhas também, só que meu pau é pequeno se comparado com os dos travestis que mencionei, o que me faz pensar que o meu efeito nelas é menor do que o delas em mim, mas comeria do mesmo jeito é claro. \r\n Eu também curto dominação principalmente quando penso em menores de idade sejam lolis, hebes, JBs ou viadinhos fofinhos. Esses eu quero dominar com força, bater, humilhar e, ao mesmo tempo, induzí-los ao orgasmo através de tudo isso. \r\n Eu não sinto vontade de ser dominado por homem nem por vagabunda, o primeiro porque sinto nojo e o segundo porque me vejo como o mais poderoso, então a dominação é papel meu. Contudo, travestis com pirocão, mesmo que menos poderosos do que eu já que sou altão, me instigam a querer fazê-los sentir prazer. Fico até meio confuso. \r\n Eu desejo ser ativo tanto com lolis, viadinhos fofos e travecos, mas a minha vontade de proporcionar prazer me faz querer bundar, porém uma bundagem ativa, não sei como explicar isso melhor, tipo, eu não quero um travesti me comendo comigo sendo uma mocinha, não, eu continuaria com minha personalidade masculina, sem gritinhos de viado nem nada disso e ainda penso em por minhas mãos em torno do pescoço do travesti e até bater em sua cara e iniciar uma briga digna de polícia. \r\n Eu já inseri coisas em meu rabo por pura imoralidade, fiquei excitado com a inserção, mas as idas e voltas não me trazem prazer. Isso, na verdade, estraga minha punheta porque acabo ejaculando sem orgasmo, uma bosta. \r\n O prazer sexual masculino está fortemente relacionado ao desejo sexual. Enfiar coisas no cu sem pensar ou ver putaria não serve de nada. \r\n Não sou viado, mas no mundo do escárnio eu sou porque é o que gera graça. \r\n Já pensei em comer depósito de porra morta caso tivesse oportunidade, já até me masturbei vendo fotos e videos de gore tipo aquele da neguinha de Salvador sendo degolada por três CJs com facões, mas isso é algo que não planejo fazer, é algo que depende de oportunidade. \r\n Fiquei tanto neste recinto que desenvolvi um pouco de cornismo. Como posso explicar? Eu não gostaria de ser traído por meu macho ou esposa já que o relacionamento em questão é fechado, mas eu gostaria de colocar uma vadia fixa, não chamarei de pitanga, para fornicar comigo e outro cara, de preferência um Joaking Barbosa para vê-la sendo figurativamente fodida. Imagino eu sentado na cabeceira da cama, a vadia com o rosto no meu colo talvez chupando e o Morpheus metendo com gosto nela enquanto eu aliso seus cabelos. Acho que nem é cornismo de verdade já que não seria uma vadia minha, mas compartilhar depósito de porra não me parece muito másculo, ou talvez esse desejo de fazer uma vadia ser fodida fortemente mesmo com ajuda de um negão seja algo másculo, uma característica agressiva. \r\n Eu sinto uma vontade louca de comer depósitos de porra conhecida minhas muito mais do que qualquer gostosa que me for apresentada, tipo primas e 'tias' mais distantes em questão de parentesco. \r\n Eu me masturbo uma tarde inteira sempre que posso. Começo procurando o que for de mais degenerado possível, já começo com lolis do judeutubo, vejo se tem algum parênquima paliçádico de lolis por aqui ou no 27, depois de fapar um pouco, acabo indo até o Xavier e procuro por grávidas, gêmeas, humilhação da vadia e vadias de escola (acho cada coisa). Depois disso ainda vou atrás de putaria com travestis e ejaculo sem orgasmo no final de tão fraco que fico. \r\n Estou viciado em punheta e me degrado em degenerações para conseguir sentir um prazer que não sinto mais. \r\n Eu preciso transar de verdade urgentemente. Estou enlouquecendo. \r\n Eu já perdi dois semestres seguidos da faculdade por problemas de humor, não consigo mais estudar, é só DotA, DotA, DotA e mais DotA na minha mente, nada consegue saciar minha necessidade sexual, nada consegue suprir o oco que a falta de DotA deixa do meu emocional. \r\n Eu só preciso de prazer, mas nada do que eu faça consegue me satisfazer completamente. Estou depressivo, mas sem attwhorismo. \r\n Eu penso cada loucura, meua migo. \r\n Eu sou bonito, mas banana. Se um dia eu pegar o jeito, cara, eu vou fazer tanta desgraça, tanta desgraça e deliverarei tudo é claro. Não posso abandonar meus companheiros depois de descolar.
 >>25653154 \r\n Se a pergunta for sobre minha pessoa tenho 19. \r\n Se for sobre minha amiga ela tem 20.
 Eu finjo o tempo todo. Nunca tive problemas em falsear emoções ou retardar reações. Eu sou muito subversivo, gosto de manter meus segredos e minha reserva mental mesmo para pessoas de minha íntima relação. Tenho muita dificuldade em reconhecer relações de afeto, não crio laços com ninguém, não me importo em sobrepujar alguém próximo para me beneficiar, embora eu seja cheio de colegas, seja muito querido pela minha família e tudo mais. Também não crio nenhum laço com depósitos, todas me enojam pra caralho, mas minto para todas só para meter umas 3 vezes e dar no pé. \r\n Eu acho que nasci para viver sozinho, e não gostaria que ninguém soubesse de todas as minhas manipulações e dissimulações. Até agora ninguém conseguiu. \r\n \r\n Estranhamente, eu adoro ursinhos de pelúcia e palhacinhos fofos. No one can judge me.
 Meu grande segredo é que já estuprei duas depósitos, em dias diferentes. Uma delas já teve foto postada aqui. \r\n Outro segredo, de menor importância, é que sou tarado na minha cunhada. e ela nem é tão bonita. Mas sempre imagino que faríamos um par muito bom, com bastante liberdade. E a fornicação seria bem intensa. Sempre fapo para ela e já fodi meu macho imaginando ser minha cunhada. Já até pensei em recorrer a magia e bobagens do tipo para come-la.
 >>25654720 \r\n Eu já fui tarado nos peitões da minha cunhada. \r\n \r\n Diminuiu bastante quando veio a tona que ela estava tendo um caso com o chefe dela, casado. E se extinguiu quando ela engravidou e pariu. \r\n Hoje está com aqueles mamilos de lactante, prectos e enormes. Não sinto tesão algum.
 >>25653860 \r\n Eu tenho algo parecido. Não se ele realmente morreu mas ele sumiu. Eu tinha uns 7 anos, eu vi um cara estranho chegando perto da minha irmã pequena e parecia que ele iria levar ela, talvez tenha achado que ela estava perdida. Enfim, daí logo chamei meu irmão e falei pra ele sobre isso. Ele ele tinha uns conhecidos bandidos e até hoje eu fico em dúvida se mataram ele por minha causa. Nunca mais o vi, espero que se tenham feito algo, tenha sido apenas um corretivo pra ele se mudar.
 >>25654720 \r\n \r\n Sorte sua que passou. Eu sou tarado nela faz bastante tempo e parece que só aumenta a minha tara. Tenho raros momentos em que isso passa, mas depois volta em dobro. O pior é que sei que ela traiu o marido uns anos atrás quando mamou um e bebeu a porra de um garoto de programa, numa festa de despedida de solteira. Até hoje o marido não sabe. Isso só me deixou mais louco ainda, na época. \r\n Nem sei mais o que fazer. Uma merda.
 Enfiei coisas na bunda e comi um twink trans, toco muita punheta também.
 >>25654922 \r\n \r\n Normal.
 Eu tenho muita vontade de fazer inversão, mas nenhuma depósito de porra normal aceitaria fazer isso.
 >>25654970 \r\n \r\n Qualquer puta faria isso por 100 reais.
 Namoro e tenho 3 amantes. \r\n \r\n Tenho um tesão fodido em ter amantes assumidas e criar esperanças nelas de que largarei meu macho para ficar com elas. Chego a nutrir até amor por alguma delas, mas não consigo largar da meu macho. \r\n \r\n Todas são extremamente submissas e me dão DotA a hora que eu quiser.
 Fornico cadelas.
 >>25654979 \r\n \r\n Como conseguiu faze-las serem assumidas? detalhe mais como é a sua vida com elas, por favor. \r\n Tenho muito interesse em ter uma amante. Entretanto me falta coragem.
 Meus segredos poderiam me matar.
 >>25654978 \r\n \r\n Mas o bom deve ser fazer isso numa relação estável ou pelo menos com uma civil, puta não tem a mesma graça.
 >>25654996 \r\n Cada uma de uma forma. \r\n A primeira eu não contei e ela descobriu depois de uns 3 meses (apesar de sempre desconfiar), a segunda eu contei desde o início e ela topou e a terceira eu contei depois de ela dizer que me amava após um mês de encontros.
 >>25653475 \r\n \r\n 100% real. E a loira era a Joice Hasselman.
 O pessoal aqui tá fraco, pelo visto não vai ter caixinha esse ano.
 >>25654996 \r\n Complementando, encontro com elas em dias demarcados durante a semana. Normalmente jantamos e pernoitamos em algum hotel (não gosto de dormir em motel). De uma a duas vezes por mês passamos algum dia inteiro juntos (é um mal necessário para conseguir manter o relacionamento). \r\n \r\n Todas tem suas crises umas 2 vezes por mês, ameaçam terminar comigo. Quando acontece, marco de conversar no mesmo dia e ai sempre rola DotA e voltamos a ficar bem.
 >>25655049 \r\n \r\n Como faz para sua pitanga não descobrir?
 Tenho fetiche em Pedowoman.
 Já fumei crack uma vez.
 Eu sei que meu pai tem uma filha bastarda e sei quem ela é. \r\n \r\n Meus outros irmãos e família não fazem ideia. \r\n \r\n Eu descobri olhando os processos dele no fórum e lá estava de reconhecimento de paternidade, pedi o processo e vi os nomes, procurei no cancro e achei tudo sobre ela, ela é favelada e tem um filho. \r\n \r\n Bom, não dá pra afirmar com certeza que é filha dele, mas a depósito não ia entrar com processo à toa, provavelmente deu só pro meu pai na época.
 Nunca fiz nada de errado na vida.
 Guardo comida num tupperware e como 3 dias depois. Gosto do sabor de comida quando começa a estragar. Principalmente macarrão.
 >>25653088 \r\n Pelo contrário, maior parte das letras eram irônicas ou auto depreciativas.
 Uma gordona de 18 anos colocou o meu pau de 10 na bocetona dela e começou a me beijar em uma festa das amigas da minha mãe. Eu não entendi nada do que estava acontecendo ali, ela estava tentando transar comigo, certamente, e falava pra eu pegar no peito dela. \r\n \r\n Nunca contei nada pra ninguém. \r\n \r\n Em certa dita minha mãe e eu a encontramos na galeria de Brasília, elas se cumprimentaram e a pretona nem no meu olho conseguiu olhar. A minha vontade era de quebrar a jubarte na porrada pra ver se eu extravaso tudo de ruim que eu internalizei por causa dela.
 >>25655102 \r\n >crack \r\n >uma vez 
 >>25655129 \r\n Ela era gorda e preta?
 Eu matei um amigo por acidente quanto era criança. O aniversário dele seria semana retrasada, inclusive. Dia 27.
 >>25655158 \r\n Relate. \r\n Mordi. 
 >>25655155 \r\n \r\n Você acertou na medida, sem tirar nem pôr, meu elementar.
 >>25653349 \r\n >>25653377 \r\n Eu sou furry online, e flerto bastante com o nazismo. Apesar de que eu já falei em público que eu acho que Hitler não fez nada de errado, só que levaram na brincadeira.
 >>25655110 \r\n Você não sente vergonha em ser um porco? Pesa quantos quilos?
 >>25655163 \r\n \r\n Estávamos brincando escondidos com uma pistola do meu pai (oficial do exército), tiramos o carregador mas não demos o golpe pra tirar o cartucho que já tinha sido carregado e estava na câkosher. Resolvi tirar a trava de segurança e o resto você já pode imaginar. Acertei ele do lado esquerdo da testa. Até hoje o cheiro da pólvora e a quantidade de sangue são coisas que nunca mais vi igual. \r\n \r\n As punições foram 6 meses de trabalho comunitário para mim e apresentação mensal no juizado por 2 anos para meu pai.
 >>25655210 \r\n \r\n Você é a favor ou contra o porte de armas?
 >>25655110 \r\n Meu desu.
 >>25655216 \r\n Não sou ele, mas sou a favor.
 >>25655184 \r\n \r\n Não. Peso 65kg, mas já fui muito gordo na infãncia.
 >>25655241 \r\n \r\n Obrigado pela sua opinião, anão que nunca foi traumatizado por matar alguém.
 >>25653721 \r\n Também sou um. Já fui viciado em sissy porn, enfiei coisas na bunda, praticava crossdressing e ainda gostava de postar as minhas fotos na internet. Nessa época eu morava sozinho, mas tive que jogar tudo fora por medo de alguém da minha família descobrir.
 Eu junto camisinhas que encontro na rua e fraldas usadas no lixo de um hospital aqui perto, depois me masturbo com elas. Também sou viciado em sapatos e saltos altos com chulé. Já dei várias vezes para soropositivos sem camisinha, porém nunca peguei o Gift.
 >>25655210 \r\n Qual era a sua idade? Com qual intensidade pensa que isso afetou a sua vida?
 >>25655262 \r\n Tranquilo, estamos aí pra isso. Dar opiniões que ninguém pediu.
 >>25655288 \r\n >>25655288 \r\n \r\n Normal.
 >>25655216 \r\n \r\n A favor da posse. Penso que transformar o Brasil num interior do Texas com qualquer idiota com uma AR15 na mão é idiota, mas ter leis tão restritivas quanto as nossas são efetivamente privar o cidadão de um direito. A liberação sem freios do porte de armas num país como o nosso é receita pro desastre. Permitir a posse (e não o porte) de armas me parece um bom caminho. \r\n \r\n >>25655289 \r\n \r\n 12 anos. Imagino que boa parte do meu isolamento social tenha vindo dessa experiência. Por alguns anos eu me culpei bastante, especialmente pela mancha na história do meu pai. Tenho muita vergonha, mesmo já tendo conversado com ele sobre isso e ele ter me dito que entende os motivos daquilo ter acontecido e que não me culpa. No final das contas a carreira dele foi de sucesso até sua aposentadoria. \r\n \r\n Quanto à família do meu amigo, todo mês de outubro eu penso em como eles estão e o que sentem em relação à mim. Durante o processo, o pai dele conversou comigo e disse que me perdoava, que tinha sido um acidente e ele sabia que eu não tinha intenção. Me faz pensar como estão hoje em dia.
 I DON'T WANNA BE, BE ANYOMRE! 
 Bump.
 >>25656033 \r\n 'Me' anymore.
