 Tive um pesadelo desgraçado hoje. \r\n \r\n Estava andando por alguma estação de trem e de repente fui encurralado por um monte de travestis e viados. Eu não tinha nenhum porrete ou faca para usar na hora, então tive que me defender usando meus próprios punhos. Como não sou forte, eles acabaram levando a melhor. Depois dessa parte, fui em uma clínica fazer o exame de AIDS e a médica confirmava que eu estava com HIV, o vírus do câncer gay. \r\n \r\n Nunca senti um desespero tão grande, um medo tão gigantesco em um sonho. \r\n \r\n Um viado qualquer da rua pode te condenar à morte sem nem ao menos te matar, bastando para isso que ele te espete com uma agulha ou estilete suja com o próprio sangue. \r\n \r\n Esse pesadelo me fez acordar para o risco que corro toda vez que ando por uma rua que tem uma travessa que é um antro onde aqueles travestis de pele marrom ficam em cada poste e cada árvore esperando os BUNDEIROS.

 Não se preocupe, Emerson. É só remorso por ter MATADO ROGÉRIO GASPAR.
 >>25656642 \r\n >te condenar à morte sem nem ao menos te matar 
 Que sonho hein, op?
