 Tratar doenças permitiu que pessoas fracas sobrevivessem, você veja, na natureza animais silvestres não são vacinados e muito menos tomam remédios devido a isso há um pleno equilíbrio na forma como tudo é e funciona.
 Esse site é só para maiores de dezoito anos.
 Que bom. Então vai lá viver em equilíbrio no meio do mato.
 A fraqueza é relativa, anão. É certo alguém morrer puramente por não ter imunidade a uma bactéria rara?
 >>25658358 \r\n AMIGO, SE NÃO EXISTISSEM ANTIBIÓTICOS AS BACTÉRIAS RARAS TAMBÉM NÃO EXISTIRIAM. FAZ TROCA NUM SAMSUNG GALAXY J7 + FRETE?
 Agricultura também.
 Isso é totalmente conhecido na medicina. A razão da medicina é combater a seleção natural, inclusive. \r\n A quantidade de doenças, problemas, deficiências que existem, é tudo passado por genética, se seus antepassados não tivessem sobrevivido àquela amigdalite, esse tipo de problema não afetaria você (bem, na verdade você não existiria). \r\n É por isso que a maioria dos animais adultos passa a vida inteira sem ter nenhum tipo de doença ou desenvolver patologias, eles não possuem os genes dos fracos. \r\n Vocês acham que 10mil anos atrás, alguém que tinha uma doença simples como amigdalite ou otite sobrevivia? Dois dias inutilizado era morte certa.
 É a mesma coisa que apontar para uma onça e dizer 'se ela não tivesse as patas, ela não sobreviveria'. Certamente, se nós não tivéssemos vacinas e remédios, algumas pessoas não sobreviveriam. A questão é: nós temos, e isso é tudo o que importa.
 >>25659003 \r\n Este comentário é a prova que todo animefag é burro. Deve ser servente de McDonalds.
 Op. apresente essa tua teoria imbecil a família do Stephen Hawking e a toda a comunidade científica que esse grande homem ajudou. Vai se fornicar, criança de bosta.
 >>25659030 \r\n Vai contra-argumentar ou vai ficar só no name-calling?
 >natureza \r\n >pleno equilíbrio \r\n \r\n \r\n kek, op não sabe de porra nenhuma (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Secundo. A medicina me salvou quando era pra eu ter morrido. Agora eu sou um fraco vagando por aí, tudo poderia ser evitado se deixassem a seleção natural agir.
 O ato de criar remédios não é anti-natural, pois o ser-humano faz parte da natureza. As obras do ser-humano, e a tão falada destruição da natureza pelos retardados ambientalistas fazem parte da natureza porque a porra do ser-humano é uma parte de toda a vida na terra, portanto ela faz parte também da natureza. Quando o ser-humano destruir a 'natureza' completamente ele não estará destruindo-a, mas sim a transformando, e quando nós nos matarmos neste processo, nós estaremos matando nós mesmos, e não destruindo a natureza.
 E é por isso que não vivem porra nenhuma. Gastam o tempo todo se escondendo do predador, caçando a presa, copulando e cagando em qualquer lugar sem limpar a bunda. \r\n Animais são burros, não conseguem desenvolver nada, e este é o único motivo pelo qual eles não fazem essas coisas. Simplesmente porque são incapazes, assim como o idiota que posta, no fórum de doentes mentais, uma reclamação sobre as únicas coisas que permitiram que alguém como ele ainda esteja vivo. \r\n Mas você não precisa se preocupar, OP. Isso não vai atrapalhar a evolução, já que gente fraca como você jamais irá copular. \r\n Passar bem, indivíduo que irá encerrar a propagação dos genes de sua família.
 Então vai cagar no mato e morrer de tifo então, porra.
