 Eu sei que os anões já estão fartos deste assunto, mas tem uma coisa nesse caso todo que ainda me encabula, e é a resposta para a questão do que leva um homem a matar o outro. \r\n \r\n Foi um homicídio justificado? O quão boa uma buceta tem que ser para que homens cometam loucuras e se matem por ela? Vejam no que deu: um homem morto estupidamente, e o outro com a vida acabada por causa de uma futilidade, enquanto as verdadeiras causadoras do crime vão simplesmente tocar a vida e seguir em frente, quem sabe até arranjar outra vítima. Vocês vivem a dizer de judeus, conspirações todoonde, mas o verdadeiro mal da civilização está nas depósitos de porra, entre as pernas delas. \r\n \r\n Em última análise é isso que causou as grandes guerras, e é isso que vai levar o Ocidente à falência. Marquem minhas palavras.
 OK.
 Já entendemos que você está com o cu na mão por ter matado o Daniel, OP.
 Não é sobre buceta, é sobre invasão de propriedade.
 ODEIO MUIÉ. 
 >>25655618 \r\n Ok. Um cara acabou de comer minha depósito de porra. Vou matá-lo por isso? No mínimo enfiaria-o de porrada, mas matar?
 O Edison já era psicopata. \r\n \r\n Tem passagens na polícia, é criminoso, com certeza já matou vários. \r\n \r\n Ele arranjou um motivo que a mente dele julgou bom pra matar um cara, foi isso. \r\n \r\n Aliás, eu não estou farto deste assunto, foi uma das merdas mais interessantes que aconteceram nos últimos tempos e eu nunca tive engajado num caso como esse antes, eu PRECISO saber o que aconteceu com detalhes aquela manhã.
 ESSA FORÇAÇÃO DEVERIA DAR BAN. \r\n \r\n AQUI NÃO É TV ABERTA, PORRA.
 > a resposta para a questão do que leva um homem a matar o outro. \r\n No caso esse corno manso matou o jogador pra tentar salvar a 'honra' de uma puta rodada. Se é pra matar, mata os dois juntos. Corno manso é fornicação.
 Alguém tem as fotos dele morto que vazaram?
 >>25655639 \r\n Kek. O cara é empresário, um cargo alto para a sociedade, portanto característico de um psicopata, e agora a vadia estava o traindo pelas costas sabendo que mais tarde o marido mataria o infeliz, sendo que ela própria deve ter se interessando por ele simplesmente por ser psicopata. As coisas estão fazendo sentido, anão, mas então eles deviam pegar prisão perpétua, se for o caso, visto que devem estar a mentir.
 Descobriu a América.
 >>25655664 \r\n Na escola quando alguém dizia Descobriu a América , eu pensava Que mongoloide e tinha vontade de socar o imbecil. \r\n \r\n Me fez reviver esse pau no meu cu.
 >>25655663 \r\n Correção, ela não deu pro Daniel. \r\n \r\n O Daniel simplesmente deitou na cama, tirou foto pros amiguinhosrsrs e acordou a depósito, que acordou em pânico. \r\n \r\n O Edison simplesmente matou o cara para lavar a honra, claro que ele exagerou, aí entra a psicopatia dele. \r\n \r\n Ele se deu o trabalho de arrancar o saco do cara, arrancar os dentes, degolar, carregar pro mato.
 >>25655641 \r\n Não adianta denunciar, deve ser a própria moderação que esta forçando isso ai.
 Não sei se já falaram, mas elas também estão presas. Além de ter acabado com a vida do jogador o cara ainda acabou com a própria e a da família.
 Pior foi o que morreu: Não comeu, só quis trollar muito e acabou tendo o pau arrancado e sendo proto decapitado. \r\n Also, percebi que ele tem a testa pequena, tem uma teoria que explica sobre essa relação de psicopatia com homens de testar pequena, principalmente latinos.
 Puta merda, olha fenótipo dessas vadias. \r\n Que coisa asquerosa do caralho.
 >>25655642 \r\n \r\n Pelo amor do meu cu algum anão delivera o vídeo do Chupetinha.
 EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM FOI O MENTOR DE EDISON NO ASSASSINATO DE DANIEL!
 >>25655696 \r\n Completamente desgostante mesmo. \r\n \r\n O pior é que o Daniel estava obcecado na mãe.
 >>25655696 \r\n La creatura total, mesmo fenótipo do Whindersson Nunes. A avó dessa merda da mãe deve ser quadroon(neta de pretos) e como o pai delas é caboclo, nasceu a creatura filha da creatura.
 >>25655701 
 Teste.
 >>25655720 
 >>25655716 \r\n \r\n Filho da puta eu te amo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25655733 \r\n Imagino que gostaria desse também.
 >>25655724 \r\n Italiano? 
 >>25655748 \r\n Caralho.
 >>25655693 \r\n >>25655704 \r\n >>25655715 \r\n O que a fornicação vocês? A mãe é uma Raimunda, mas deve fornicar como uma onça. Uma pena que o puto não teve a chance de comê-la em vida.
 Não. \r\n O cara só merecia ser espancado pra deixar de ser zé graça.
 >>25655618 \r\n Ela já era rodada, tonto. \r\n Propriedade de quem, besta? \r\n Nem dela mesma ela era, totalmente terreno baldio, terra pública feito uma praça as pessoas só passam, fingem que param para dar um tempo e já tocam o bonde pra outro canto.
 >>25655695 \r\n Segundo a tradição judia, quem tem testa pequena é burro como a fornicação.
 Esse homicídio só seria justificável se o cara tivesse realmente estuprado a mãe ou a filha do cara, principalmente se ela fosse pequena. \r\n \r\n De resto, não se tem justificativa para pagar 16 anos de cadeia por uma buceta.
 >>25655937 \r\n Testa pequena no caso pelo cabelo, a hairline. Se é segundo a tradição judia eu não sei, só sei que a teoria faz sentido e pelos psicopatas mostrados.
 >>25655604 \r\n Jamais sofrerei deste mal porque desta água salobra nunca beberei, antes só e totalmente virgem do que mal acompanhado por uma rodada inescrupulosa desalmada. \r\n \r\n Gente, nossa vida é excelente, temos diversões inocentes e ingênuas mil, boas leituras da antiguidade e medievos, filmes supimpas, séries massas, viagens virtuosas, músicas clássicas estupendas para apreciar, passeios de mota, línguas para treinar, roupas fashions para vestir e curtir, gordices apetitosas para nos deliciar, natação, piano clássico para praticar, nossa, a lista imensa…etc.
 Algum tem aquele vídeo do Daniel a comendo no banheiro?
 Afinal, quem saiu ganhando nessa história?
 Eu diria que o que me levaria a matar outro homem numa situação dessas é o fato de ele comer o que é meu, mijar no meu gramado e se achar o pirocudo por isso.
 Essa é a primeira vez que escuto falar desse tal 'caso Daniel'…
 >eu sei que os anões já estão fartos deste assunto \r\n Se for a respeito daquele jogador do SPFC, mal sei do assunto. Apenas que morreu. Já estou farto é de dar hide nesse tipo de parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>25656081 \r\n Agora me interessei.
 >>25656228 \r\n Meua migo. \r\n Não é só um crime de vingança para lavar a alma do corno. O corno cortou a rola do cara, e deu tanta facada no pescoço dele que quase separou a cabeça do resto do corpo. Um dos assassinatos mais espetaculares do ano.
 Vocês não tem sangue, porra. \r\n Eu também mataria, ou daria uma bela porrada digna de quebrar braços e pernas. \r\n \r\n Depósito de porra é idiota o suficiente pra agir na emoção porque simplesmente são burras e alto enganaveis. Deixa um cara me subestimar a ponto de tentar enganar minha depósito de porra. Madeira nele. É o mundo dos homens. \r\n \r\n Sinto muito, isso é real. Todos criados como homens são assim. Vocês da internet e souljaboys não tem o brio. \r\n \r\n Qualquer homem com brio > depósito de porra, de 1/10 a 10/10
 >>25656081 \r\n É fake, meua migo. O quejim minas acredita em qualquer merda mesmo, puta que pariu.
 Ele trepou com a mãe e a filha? Bicho. \r\n \r\n https://esportes.estadao.com.br/noticias/futebol,familia-de-empresario-sera-indiciada-por-morte-de-ex-jogador-do-sao-paulo,70002590405 \r\n \r\n Li essa porra e fiquei boiando. Até o jornalista que escreveu a matéria está perdido. Por que alguém colocar pijamas na mãe é relevante ao caso? Por que o cara foi de cueca para o quarto dessa tal Allana? Por que o empresário matou ele?
 >>25656278 \r\n >por que alguém colocar pijamas na mãe é relevante ao caso? \r\n Não vou nem tentar te ajudar, brainlet.
 >>25656245 \r\n Vá dormir, Bukowski.
 Já disse antes e volto a dizer: O assassino tinha envolvimento com bandidos e milicianos. Era 'empresario' de cu. A filha dele era marmita desse jogador e, depois de frequentar a casa da família algumas vezes, fez aposta com amigos de que comeria a mãe (que é melhor que a filha) para aparecer e bancar o engraçadão. Deitou do lado da mãe pra tirar foto e se fornicou. O pai da marmita ligou para os 'contatos' e acabaram com o cara.

 >fornicar a viada por causa de buceta \r\n \r\n Eu, anônimo, teria dado um 360º e vazado da vida dessas vagabundas, sem regretar nada.
 >>25656312 \r\n A filha tem a mesma cara de estrupício do pai, um formato estranho, provavelmente de ascendência cearense. A mãe parece ser mais gostosa.
 >>25656603 \r\n Esse chan bugado não me deixa postar 2 picas.
 >>25656603 \r\n >>25656606 \r\n A mãe é, definitivamente, muito mais gostosa do que a filha.
 >>25656603 \r\n >>25656606 \r\n >>25656618 
 Tem fotos/vídeos da matança?
 Essa depósito de porra é o tipo de MILF que eu adoraria comer.
 >>25655685 \r\n Ok, Daniel, vai lá procurar o seu pau no meio do mato.
 >cabelo tingido \r\n >silicone \r\n >bronzeamento artificial \r\n >braços gordos e barriga magra (lipoaspiração) \r\n >buceta tem mais quilometragem de rola do que o caminhão de transportadora \r\n \r\n Como alguém consegue paudurecer para umas merdas dessas?
 >>25656603 \r\n >>25656606 \r\n Gente feia do caralho.
 Morreu?
 O problema não é buceta, o problema é a prisão mental que o macaco comum tem de que 'SE EU NÃO FIZER X COISA, VOU SER BUNDÃO, MINHA MASCULINIDADE ESTARÁ DESTRUÍDA'. Ou seja, é melhor matar, torturar e ficar preso o resto da vida porque MUH CABRA MACHO do que simplesmente aceitar uma derrota ou ofensa na vida. \r\n Qualquer indivíduo com meio neurônio sabe que é melhor seguir em frente, procurar outra depósito de porra, outro emprego, outra vida, do que arriscar tudo por causa de honra, é questão de amor próprio. Existe uma diferença imensa entre ser soyboy e ficar engolindo sapo todo dia e ser absoluto louco homem e ter que resolver tudo na faca. É melhor ser um homem livre do que um jorge preso. Heróis morrem, 'covardes' sobrevivem e contam a história.
 >>25656312 \r\n Escutem esse anão.
 >>25656672 \r\n Correção: o problema é o 'MUH DICK'.
 Morrer como comedor ou viver como eterno corno? cornofags não respondam
 >>25656672 \r\n Concordo. Não existe coisa mais vil, estúpida e desprezível neste mundo do que a ideologia do machão. Grande parte dos males do mundo são causados por essa egolatria. E o pior é que, mesmo as vagabundas não sendo os tijolos que constituem esse defeito, são destarte a ARGAMASSA do cabra macho. Guilhotina neles.
 >>25656672 \r\n >>25656731 \r\n Eu concordo. Já fiz muita merda pra não ficar como covarde ou viadinho.
 >>25656728 \r\n \r\n >fazer de conta que nada grave aconteceu \r\n >apenas dar uma surra no jogador no dia e executa de forma limpa meses depois \r\n >assunto morre localmente \r\n >escolhe matar o cara de forma cruel e de forma totalmente amadora no mesmo dia \r\n >fica mundialmente conhecido como corno que matou o jogador que comeu a esposa e a filha na própria casa \r\n >ficará preso e terá todo o pequeno império detonado 
 >>25656731 \r\n \r\n Correto, anão. Não devemos ser machão em hipótese nenhuma, devemos aceitar nossas depósitos ficarem com outros caras inclusive, afinal elas não são nossas posses.
 \r\n >>25656741 \r\n Mas ela já era rodada, corninho elétrico.
 >>25656741 \r\n Posse é uma pica no seu rabo, paulista. Não ter depósitos é a única forma de proceder no Ocidente atual, isto desde que você tenha algum neurônio e capacidade de pensamento sobre a atualidade.
 >>25656741 \r\n Antigamente era belo e moral você matar a depósito. A questão que as vadias ganharam espaço por causa dos betas. Devido a isso, hoje em dia, não tem benefício algum matar a vadia. Os males excedem os benefícios, mesmo que você leve a sua honra ao topo. Ficar anos preso por causa de um rabo de saia não vale a pena.
 >>25656744 \r\n Brilhou na resposta!
 >>25656745 \r\n É tudo questão de custo/benefício. Acham mesmo que passar 20 anos PRESO feito um macaco por algo momentâneo que todo mundo irá esquecer depois de alguns dias?
 >>25656744 \r\n \r\n >essa incapacidade de reconhecer uma ironia \r\n \r\n Só respondendo, ter depósito hoje é aceitar eventualmente ser corno. Não existe mais restrição social ou moral para não trair isso vale tanto pra elas quanto pro homem . Então aceite ser eventualmente corno e traia o tanto que puder também. Isso caso você não consiga viver sozinho. DotA é necessário para seu bem estar físico e mental.
 >>25656763 \r\n Reconheci a ironia, São Paulo. Mas, ironicamente, você mostrou nesse post que não foi irônico.

 >>25656603 \r\n >filha e esposa numa festa, com os peitos de fora \r\n >tira foto mostrando os dentes, forçando um sorriso extremamente beta \r\n \r\n >>25656099 \r\n >essa boca de nu-male \r\n Caralho, a natureza é linda! Um nu-male foi morto, e o beta corno está preso e, muito provavelmente, vai se fornicar na cadeia. \r\n Melhor timeline pra estar vivo.
 http://www.espn.com.br/futebol/artigo/_/id/4953643/delegado-descarta-tentativa-de-estupro-de-daniel-contra-esposa-de-assassino \r\n \r\n >Ele teria sido morto após ser flagrado na cama tirando fotos da esposa do acusado \r\n \r\n Ele perde o amigo, mas não perde a piada.
 >essa esquizofrenia de misturar buceta com declínio do ocidente \r\n \r\n Eu amo muito esse lugar, meu Deus do céu. \r\n \r\n OP, uma dica, sai um pouco do computador e vai tomar um ar na rua, você está ficando completamente maluco.
 >>25658553 \r\n Estude o Império Romano antes de bostejar.
 >>25658553 
 >>25658553 \r\n Chegou a bicha lacradora que acha que uma sociedade gloriosa pode ser construída na base da suruba e dar o cu
 >>25658583 \r\n >>25658576 \r\n >>25658586 \r\n \r\n - Galvão? \r\n - Diga lá, Tino! \r\n - Sentiu…
 >macacos do terceiro mundo se matando \r\n >ai fim do ocidente \r\n \r\n Perdi para a pretensão filosófica do op. \r\n \r\n Um macacosileiro a menos não faz falta no mundo. É até bom.
 Vocês acreditam em Deus? Então pelo amor do nosso senhor compartilhem fotos da milf safada!
 >>25659036 \r\n I don't speak portuguese.
 >>25659049 \r\n O instacranco da safada é privado.
 Nenhuma boceta vale a vida, o problema é que o homem tem o olho maior que o pau, e é ludibriado por curvas sinuosas e marcantes. A forniqueção em si não vale o risco, mas nosso cérebro convence que o presente é bom só porque está bem embalado.
 >>25656312 \r\n Tão bandido que tá 'ajudando' a policia na investigação…
 >Foi um homicídio justificado? \r\n Não, o espancamento seria justificado perante a lei, talvez a remoção do pênis, mas arrancar os dentes depois de levar ele pro mato não tem justificativa e atenuação legal. \r\n \r\n >O quão boa uma buceta tem que ser para que homens cometam loucuras e se matem por ela? \r\n Não foi pela buceta, foi pela honra pessoal, mesma situação de alguém te cuspir na cara e chamar de fracassado em público, o normal é reagir energicamente para reparar a honra.
 Não se mata pela buceta, se mata para defender a própria honra, OP. \r\n \r\n Você tocou em algo que é meu sem minha autorização e eu vou te matar. Nesse caso, para não ser conhecido como corno manso. \r\n \r\n Fornique-se se tinha uma depósito de porra envolvida. Ele tava bem mais preocupado em não ficar sujo com a rapaziada. \r\n \r\n Um exemplo merda: se pegar uma caneta sem autorização fosse algo tão humilhante socialmente quanto levar um chifre, ele teria matado por conta da caneta roubada só para mostrar para as pessoas que não se deve mexer com o que é dele. \r\n \r\n No fim das contas, quando você tem que conseguir uma desculpa pra se fornicar menos, você diz que foi pra defender a honra da sua depósito de porra. Mas na real ele tava era pouco se fodendo para ela, kek.
 >>25659907 \r\n Capitão Óbvio, aqui só tem criança.
