 Sei que os mods vão querer me banir pela postagem, mas eu peço que não o façam. Vejam esta merda. Os caras conseguiram manipular toda a mídia facilmente. Poderíamos fazer algo do tipo aqui no Brasil. Já pensaram em algo criado pelo /b/ ser noticiado no Jornal Hoje, por exemplo? Depois que descobrissem que era fake, eles teriam de se retratar ao vivo, imaginem a cara de bosta dos jornalistas. Esse tipo de experimento só serve pra provar que a checagem da mídia é uma bosta.
 Vejam que eles enganaram todos os grandes jornais americanos, kek. O que poderíamos fazer por aqui, anões?
 Quantos 15 anos você tem?
 Isso sempre acaba em exposição pro chan, o que a vasta maioria é contra.
 não salvo já existe.
 >>25657684 \r\n Eu achava que ele estava por traz da campanha do Judeu gibeiranario
 Sai do chan, Cid.
