 QUEM AÍ JÁ FOI ASSISTIR ESSA MESTREPEÇA? SE NÃO FORAM AINDA, APENAS VÃO. \r\n \r\n Acabei de chegar do cinema, sozinho como sempre, e essa é a melhor jorgice já produzida e executada dos últimos 100 anos. Pela primeira vez na vida vi gente deixando o cinema por repugnância, mas não por gore, e sim por repugnância moral, e não dessa que vemos no dia a dia. Se um anão médio como eu se impressionou e realmente gostou, vão assistir.
 >Lars von Trier \r\n \r\n Sage como dislike e com imagem.
 Me parece um filme divertido. A trilha sonora segue na mesma qualidade do trailer ou tem jumpscare sem graça e a mesma música de drama como todo filme de terror?
 Sei não, é do mesmo cara que fez Ninfomaníaca? Aquilo era pescaria braba.
 Consegue superar August Underground?
 >>25655830 \r\n \r\n Não tem nada de jumpscare ou terror.
 >Lars von Trier \r\n Isso não é filme pro queijim. No mínimo para hipsters nervosos. Particularmente, não gosto de nada que esse diretor faz.
 Essa foi a primeira coisa que pensei quando li o título.
 >>25655830 \r\n \r\n Isso aí é só jorgice pura sem entretenimento de qualidade, e o filme supracitado tem isso.
 >>25655833 \r\n >>25655863 \r\n \r\n Também achei aquilo uma verdadeira bosta, mas dessa vez ele acertou.
 O que tem de repugnância moral?
 >>25655833 \r\n \r\n Also, posso dizer que realmente não é pescaria por ter acabado de assistir.
 >>25655833 \r\n Afinal de contas ela se matou ou matou o padre?
 >>25655872 \r\n \r\n Se eu disser vai perder a graça. Mas até eu(anônimo), achei intrigante.
 Lars Von Trier é jorgismo gourmet.
 Tem degeneração?
 Quando sair algum torrent com qualidade boa eu vejo.
 >>25655880 \r\n Diga aí.
 >>25655880 \r\n Não ligo a mínima para isso. Não ligo para cinema. Só fiquei curioso.
 >>25655872 \r\n \r\n Não no estrito sentido sexual.
 >>25655890 \r\n \r\n Eu quero que outros anões vão assistir, mas ainda que eu diga não vai ter o mesmo sentido. Espere sair cortes do filme.
 Que koshervilhoso, Op. koshervilhoso. Tentarei assistir ainda essa semana.
 >>25655903 \r\n Então vai tomar nu cu. Se vai ficar de cu doce.
 >>25655913 \r\n \r\n Olha que eu vou, em?
 >>25655909 \r\n No fim de mundo que eu moro vai passar O Doutrinador mas não passar isso aí.
 >>25655921 \r\n \r\n Então aguarde o torrent, deve sair em breve.
 >>25655912 \r\n \r\n Vá mesmo, não irá se arrepender.
 Pelas criticas o final não é muito bom.
 >>25655960 \r\n \r\n Não é excepcional como o resto do filme, mas não é ruim também. Eu gostei, mas não sei como me sinto exatamente.
 >>25655921 \r\n Kek, alguém já viu essa bosta de doutrinador? \r\n \r\n >lars von lixo \r\n \r\n Você está querendo me pescar, OP filho da puta. \r\n Esse filme vai me deixar tão puto quanto com Melancholia?
 >Lars von Trier \r\n >repugnância \r\n Apenas não. A menos que você seja muito quejim minas, realmente. \r\n Mas gosto do diretor e gostei do trailer. Vou assistir pelo entretenimento casual. \r\n \r\n Se quiser repugnância moral, assista Larry Clark.
 >>25656205 \r\n >>25656142 \r\n \r\n Assistam a merda do filme e depois venham me xingar se quiserem, mas pelo menos assistam.
 >>25656205 \r\n \r\n Meua migo, saíram umas quatro pessoas da sala na cena. Eles eram quejim minas, eu sei, mas isso já dá para dar uma ideia.
 Duvido que supera essa mestrepeça que assisti hoje.
 Fui procurar nos cinemas dos shoppings e não encontrei nenhum com esse filme em cartaz. Procurando no google, descobri que tem um fodendo cinema cult muito bem equipado a um pouco mais de uma quadra da minha casa. E lá está passando esta merda todo dia. Tentarei ver esta semana.
 Uau, que legal um filme sobre um serial killer! Fantástico! Uau, como sou cruel e malvado.
 Não gostamos de degeneração, op. Aqui é uma board sancta.
 >>25655824 \r\n Chegou a vagabunda.
 Nunca ouvi falar deste sujeito. \r\n Ta cheio de putinha hipster neste chan mesmo.
 Qualquer filme do Lars Von Trier é fascinante.
 >>25656552 \r\n Menos aquele lá.
 >>25656301 \r\n Aqui na minha cidade também só está passando em um ''cinema cult''.
 Essa é a trilha sonora do filme?
 Lars Von Trier não merece meu dinheiro.
 >cinema \r\n Não.
 Eu sempre quis sair por aí sequestrando e matando vagabundas. \r\n Parece que você se torna mais agradável e atraente quando dissimula. \r\n Eu não consigo conversar com garotas normalmente por querer comê-las, mas fico de boa quando não quero, tipo quando são comprometidas ou feias. \r\n Vadias curtem situações de perigo que não as ameacem, tipo uma carona de um estranho, ela sabe que é mais fraca, sabe que tantas outras já tokosherm no cu assim, fica com medo, mas vai quando acha o cara confiável, ela acaba se sentindo a fodona por esta sob o dominio de um homem que deveria oferecer perigo e, de alguma forma, isso a faz se sentir protegida. \r\n Depósito de porra é submissa por natureza principalmente ao Homem. Assim é fácil demais enganá-las quando confiam em nós. \r\n Elas se entregam mesmo porque odeiam se proteger, odeiam ter que se preocupar e abrem as pernas quando vêem um homem que faça isso por ela. Ela acaba por se entregar como cordeiro e isso é uma delícia. \r\n Eu tenho uma puta vontade de torturar algumas safadas. \r\n Eu penso em torturar e depois fazê-las ter orgasmos, então penso em libertar alguma bem submissa. \r\n Essa desenvolveria sindrome de Estocolmo e se sentiria segura perto da pessoa mais perigosa com quem já esteve só que segura, ela seria a minha Amanda, aquela vagabunda dos Jogos Mortais.
 >Trier \r\n Passo e passo longe.
 >>25656634 \r\n >>25656805 \r\n Só depósitos não gostam do baseado. \r\n Ficam bravinhas só porque ele forçou duas vagabundas a gravarem cenas de DotA por 6 horas seguidas.
 >>25656819 \r\n Falando merda. Conheço várias depósitos que amam Trier por causa de Dogville, Melancolia e Dançando no Escuro. \r\n Trier e chato e pedante. \r\n \r\n Além de fazer filmes que são clickbaits de 2 horas.
 Caralho, o Matt Dillon virou o Ash Williams.
 >>25656919 \r\n >é chato e pedante 
 Deu vontade de virar um serial killer.
 >>25656484 \r\n \r\n Meu pau te cutuca.
 >>25656748 
 Esse estilo de filmagem parecendo que estão gravando com um ceFHCr e sem estabilizador é uma merda.
 Pretendo ver, mas por enquanto só está passando em festival e em horários que eu não posso ir. Vou esperar estrear oficialmente.
 Estava procurando filmes para assistir no cinema, mas não tinha nada de fato interessante estes dias. Obrigado, anão. Este filme entrou recentemente no circuito cultural de um pequeno cinema da minha cidade. Pretendo ver ainda esta semana.
 >Lars von Trier \r\n \r\n Você é numale?
 Só agora que este filme chegou no cinema aqui? No exterior estava passando em fevereiro. \r\n \r\n Óntem assisti Cabo do Medo. Filme koshervilhoso e cheio de feels, recomendo.
 Não dou dinheiro para comunistas.
