 De um ponto de vista de empregabilidade, os senhores fariam um curso de eletricista do SENAI para ser autônomo? Alguém já fez isso? Moro no interior e quero ser autônomo e esse tipo de coisa parece que tem demanda infinita então parece ser um bom plano. Algum anão entendedor para me ajudar? Sou incluso. \r\n \r\n Não me digam que vou ganhar pouco, não preciso ganhar muito. Com 2 mil reais eu passo o mês.
 Secundo a dúvida. Quero encontrar um curso bom e seguir carreira.
 Problema seu.
 Terceirizado.
 Fiz eletrotécnica no Senai e digo que é tão bom quanto qualquer outro curso, você pode arrumar emprego em manutenção predial, de elevadores e escadas rolantes, CCR(Concessionária da Linha Amarela e Lilás), todas essas opções você inicia com 2k e chegando até 4-5k dependendo do tempo e da empresa. \r\n Você que quer ser autônomo, já deixa eu lhe falar, geralmente o profissional que trabalha com eletricidade por conta tem experiência na área, coisa que você não têm, então fica inviável, ou seja você deve tentar ingressar em uma empresa para adquirir experiência, vou contar uma experiência minha, recém saído do curso eu entrei em uma empresa de elevadores e fiquei por um tempo, durante esse tempo eu aprendi muita coisa da área e desenvolvi mais ainda como pessoa, deixei de batatar em todas situações, falar normalmente com homens e merdalheres e foi também nesse período que surgiam diversos serviços para fazer 'por fora', alguns da minha área, por exemplo, um serviço que minha empresa cobrava um valor absurdo eu fazia mais barato, como uma modernização de iluminação dos elevadores, instalação de um corrimão, etc e após conhecer alguns síndicos e zeladores apareceu serviços em residências, desde o mais simples como uma troca de lâmpada, tomada e disjuntor e até mesmo coisas que não são da área como pintura, acho bom alertar que esses serviços foram executados em prédios em que eu já prestava atendimento pela empresa de elevadores, no meu bairro nunca apareceu nada, além da minha casa é claro, mas resumindo: Ninguém vira autônomo porque quer, precisa de experiência, qualquer dúvida estou aqui, espero ter ajudado.
 >>25656986 \r\n É um saco escrever esse tanto de forma correta, por isso peço perdão pelo analfabetismo.
