 Finalmente esta faculdade me dá alguma esperança!
 Isso só pode ser inside job, amigo. Uma merda dessas só serve pra dar arma para os grifinoristas usarem contra vocês aí, seja lá qual faculgado você frequenta.
 Isso é obra do Sr. Fanfic da Silva Sauro.
 >esse linguajar extremamente infantil \r\n \r\n É óbvio que é falseflag. Apenas um esquerdóide escreveria uma merda dessa porque justamente a visão que eles tem da sonserina é carregada de sentimentalismo, superficialidade e a pressunção de que todos são crianças que colocariam palavras como 'hurr viado' e 'durr traveco' num panfleto de agitação. \r\n \r\n Sem falar que olha a pobreza literária do texto. Só um analfabeto funcional doutrinado que escreveria uma merda rasa dessas.
 Falando em doutrinador, alguém assistiu? \r\n Essa porra é grifinorista?
 >>25658071 \r\n >essa fonte soviética \r\n Imagina?
 O anão que fez isso poderia ser mais bem mais sutil, mas ainda assim foi uma ótima ação, meus parabéns.
