 Tentaram invadir minha residência domingo, na hora que eles me viram que eu me aproximei do portão, correram. Estou pensando em comprar 4 câmeras dessa marca, além de serem baratas também tem uma boa qualidade e garantia de 1 ano, pelo menos pelo que eu pesquisei. \r\n Estou pensando em comprar um DVR, assim gravo num HD e também online, mas terei que arrumar um nobreak caso desliguem a energia. \r\n \r\n Quais DVR baratos vocês recomendam?
 Colocar câmera fora da residência só vai deixar ela mais visada.
 >>25655897 \r\n \r\n Pensei nIsso, mas aqui perto várias casas tem câmeras, mas tentaram entrar logo na minha, uma das poucas que não tem câmera. Os infelizes estavam de carro.
 Tambem quero por em volta da casa casa para a qual estou me mudando. Tenho alarma externo e quero poder verificar de forma rápida, prática e segura caso dispare. \r\n \r\n Estou pensando em comprar 4 Motorola Focus 72 (52 dolares no Paraguai) mas estou cheio de duvidas.
 >>25655897 \r\n >>25655917 \r\n Já tentaram roubar as câmera aqui de casa e também já quebraram algumas com pedras. Colocamos uma proteção de aço que é parafusada na parede. Nunca mais deu problema.
 >>25656000 \r\n Obrigado, anão. Se eu colocar na parte externa farei isso.
 >>25656007 \r\n Se for por ao alcance tem que usar uma gaiola.
 Também existem as câmeras mais discretas. \r\n Não sei onde mora, mas na Santa Efigênia e 25 de março aqui em SP, existem diversas lojas especializadas em câmeras de segurança. Talvez seja interessante passar lá e tirar dúvidas.
 >>25656978 \r\n Conversei com o chefe dos instaladores do alarme monitorado aqui de casa (uma empresa grande) e o cara só sabia falar de Intelbras. \r\n Vou continuar pesquisando sozinho que ganho mais, tá cheio de autista de monitoramento por vídeo no youtube. \r\n (Não moro em São Paulo)
 >>25657000 \r\n Falou uma verdade. Está cheio de tiozão autista mesmo.
 Também estava pensando nisso OP, queria colocar pelo menos uma câmera pegando o portão da frente e outra pegando o quintal do fundo, as câmeras transmitindo ao vivo, alarme que avisasse no celular quando disparado e um nobreak alimentando tudo isso. Obviamente tenho medo de contratar empresas especializadas, pelo preço exorbitante e pela discrição. \r\n \r\n Quanto a esses sistemas de transmissão ao vivo, alguém sabe se são fáceis de hackear?
 >>25655895 \r\n Tenho um dvr e câmeras da hikvision no meu comércio, pode apostar que é uma marca muito boa, vem com uma unidade NAS decente, eu configuro para deletar a cada 90 dias, se eu precisar de alguma comprovação de criminal, 3 meses é tempo o bastante pare terem as gravações do ocorrido. O app para espertofone é bem feito, uma vez que conecta o dvr a rede e app instalado, só precisará ler o qr code e a câmera estará no seu espertofone
 Compre uma IC3, apenas uma. \r\n \r\n Tentaram arrombar a minha porta no começo do ano, os ladrões foram roubar a fiação do poste e aproveitaram para roubar minha casa; não conseguiram. Logo depois eu comprei a câmera e coloquei no telhado, de ponta cabeça mesmo. Não mais do que duas semanas depois eles (acho que eram os mesmos) voltaram para roubara os fios da rua, eu os vi subindo no poste de madrugada pois a câmera reconheceu e me enviou uma notificação no telenovela, liguei para a policia e eles foram presos em flagrante.
