 Vou para Foz do Iguaçu e pretendo passar no Paraguai para fazer compras. Requesto dicas de sobrevivência.
 Compre muamba com os camelô de rua. É sucesso.
 Pegue um TAXI na volta.
 Não pague propinas em nenhuma hipótese.
 Paraguay's Survival Guide do anão: \r\n \r\n >não de atenção aos vendedores de meias \r\n >não siga ninguém que tentar te levar para alguma loja \r\n >não fale com ninguém nas ruas \r\n >não ande com celulares, câmeras nas mãos ou fones de ouvido \r\n >não troque seu dinheiro nas casas de cambio lá, já leve em dólares trocados aqui \r\n >se for de avião não compre airsofts \r\n >não atravesse de van, se possível vá a pé mesmo \r\n >não pague propinas de forma alguma, fique na sua e de uma desavisado que não sabia, policiais corruptos pedem um dinheiro para o café, se não falar nada, não fale nada \r\n >não compre viagra pramil, cigarros ou outras merdas como drogas, existem muitos agentes disfarçados nas ruas, eles vão te achar no Brasil em minutos \r\n >coisas nas lojas são originais, coisas nas ruas são copias, não compre coisas caras nas ruas \r\n >na volta pegue um táxi e de preferência não vá sozinho \r\n >não pegue moto táxi na volta ou vans \r\n >a comida no Paraguai é uma bosta, recomendo levar alguma coisa ou ir no McDonald's do Shopping Paris, lá é vazio e bem calmo \r\n >não filme dentro dos shoppings, seguranças paraguaios são bem folgados e ignorantes com isso, sem contar que andam armados 
 Um colega meu foi há quatro anos. Comprou 2 mil munições e uma pistola. Atravessou com tudo na mochila de ônibus. Até hoje não sei como ele conseguiu isso, ele nunca deu muitos detalhes. Treinou quade mil disparos na fazenda do avô e guarda o resto em casa.
 Em Foz, de madrugada, comece a gritar que Maomé fazia DotA com cabritas.
 Moro próximo a Foz. Já comprei de tudo lá, até munição. \r\n Não compre nada na rua, ignore quem vier te oferecer meia, ou querer te levar pra loja. Ignore na grosseria mesmo, finja que nem ouviu, não tente ser simpático de jeito nenhum. \r\n A maioria dos produtos bons estão em shoppings grandes como Monalisa, Shopping Paris, que tem a Casa China lá que é muito boa. Recomendo também a CellShop e a Mega Eletrônicos. \r\n Nas barraquinhas nas calçadas não tem nada que preste, NADA. Só lixo chinês. \r\n Não vá a Ciudad del Este de carro próprio ou alugado. Atravessa a ponte a pé ou, se tiver em hotel, veja com eles se eles tem algum vanzeiro brasileiro, compensa se for em várias pessoas. O cara leva vocês e trás de volta. Todas as vezes que fui nunca fui parado, no preço que ele cobra já está incluso propinas e vantagens que ele vai ter para passar de volta, os policiais paraguaios passam eles na frente nas filas. \r\n \r\n Se quiser comprar algo em específico poste que posso recomendar.
 Qual é o lance com os vendedores de meias? Estou perdendo duro.
 >>25658876 \r\n Queria uma placa de vídeo. GTX 1080 ou, dependendo do preço, RTX 2070.
 >>25658889 \r\n Pesquise na Casa China ou na Mega. Se tiver tempo compare o preço de tudo, dá uma diferença boa.
 >>25658888 \r\n \r\n Também estou curioso. Já fui lá, e apesar de existir centenas (figurativamente) de vendedores de meias te abordando pelo caminho, não me pareciam pessoas perigosas, nem estranhas. Also, apesar de serem vagabundas, as meias lá eram absurdamente baratas, do tipo 20 pares de meias por 10 reais. Comprei e não regreto.
 >>25658888 \r\n Anão…
 >>25658677 \r\n Siga isso, porem sempre usei mototáxi e nunca deu nada, alias, eles são retardados no transito, você chega no seu hotel no BR em 15 minutos, de carro demoraria 2 horas (transito).
 Só compre em shopping. \r\n Ignore todos na rua.
 Vá no Shopping China do Shopping Paris, Casa Nisei, Atacado Games, Cellshop e, caso seja um imbecil, na Monalisa. Pode gastar um pouco mais? Vá na SAX. \r\n Não troque dinheiro na rua, não mexa na sua carteira na rua. \r\n Coma somente nos McDonalds e Burger Kings da vida, o único restaurante que eu confio naquele inferno é o da SAX. \r\n Não há nada de interessante pra cima da Monalisa. \r\n Existe um bar num prédio próximo à Casa China, lá ficam diversas vendedoras de diversas lojas que querem fazer um 'extra'. \r\n Não há nada pra frente do Shopping Paris. \r\n O Shopping China é o melhor custo-benefício caso você não queira se estressar, lá coisas triviais são um pouco mais caro, coisa de 1 até 30 dólares, mas você tem paz, não precisa andar igual um imbecil pra lá e pra cá, tem ar condicionado, praça de alimentação e outras lojas que ficam no Shopping Paris, sem contar que é próximo à ponte. \r\n Você é uma moça delicada? Use protetor solar, seu morfético do caralho. \r\n Geralmente os melhores preços para celular ficam entre a Cellshop, Atacado Games e Nissei. \r\n A melhor loja de doces e de pocarias fica no Lai Lai, ledo engano. \r\n Sempre peça a cotação do dólar em todas as lojas e procure o preço dos produtos aqui no Brasil. \r\n Nunca vote em qualquer candidato do Novo. \r\n Protip: caso vá à SAX, peça se eles ainda realizam o transfer, pois ai você passa com uma van própria deles, sendo que seus produtos vão junto. Na época que eu frequentei lá eles até ofereciam levar os produtos até o hote. O Sr. Nasser, dono da loja, é um dos maiores traficantes de Ciudad del Este e ninguém mexe com nada que é dele ou que tem a marca dele, então andar com uma sacola da SAX não tem problema algum.
 Anões manjadores, qual o problema dos vendedores de meias? \r\n \r\n Vi anão falando pra voltar de taxi, e outros falando pra voltar de van que eles já tem as manhas das propinas. O que seguir?
 Sei que ao comprar armas você tem 90% de ser denunciado pelo próprio dono da loja e tomar no cu na hora de passar pela fronteira, porém, existe algum jeito de comprar essa merda ou sou obrigado a comprar um canela seca enferrujado por aqui?
