 Senhores, /r/equesto versões customizadas de jogos de tabuleiro para imprimir. Não é possível que os xãs nunca tenham produzido algo bom nesse sentido. \r\n \r\n Pica quase relatada. \r\n \r\n Não que eu tenha amigos com quem jogar \r\n Aliás, vai ser só pra gastar tinta e papel mesmo 
 >Aliás, vai ser só pra gastar tinta e papel mesmo \r\n Imprime uns livros pra mim, tio.
 War in Rio.
 >>25657692 \r\n Comprei uma impressora justamente pra isso. No começo do semestre, vou na minha antiga faculgado oferecer apostilas pro pessoal. Dá pra fazer um bom dinheiro, mas é uma coisa sazonal.
 >>25657700 \r\n Perdi. Ainda não conhecia. Só não consegui encontrar onde baixar ainda.
 Bump do interesse.
