 >realizo que meses que kindle jogado em um canto \r\n >escolho por acaso elantris do brandon sanderson \r\n >viro a tarde lendo \r\n >bateria acaba \r\n \r\n Caralho, caras! Não queria parar mas fui obrigado, irei esperar apenas uma carga mínima pra poder voltar para aquela koshervilha. Irei começar a série executores do mesmo autor em sequência. Já li mistborn primeira e segunda era. Estou ficando meio que sem opções quanto a ficção fantástica. \r\n \r\n O que os anões estão lendo? O que lerá depois? 
 >>25658734 \r\n Perdão pela escrita. Estou com a cabeça latejando e já quase dando hora de dormir, nem café me tiraria dessa vala mais.
 Rapaz, dele eu só li o primeiro Mistborn, e o livro vai de mestrepeça pra tourobosta em capítulos. É incrível como a qualidade decai e parece até que 2 pessoas escreveram: um autor renomado e depois um adolescente retardado fanfiqueiro.
 Uma vez um anão me recomendou esse Mistborn. Me interessei bastante, mas como um bom anão padrão, eu fui deixando para o outro dia e acabei não lendo. \r\n \r\n Meus planos agora é ler os livros das crônicas saxônicas, do Bernard Cornwell e depois ler o Mistborn. Talvez leia os dois juntos também.
 >>25658832 \r\n Ler Mistborn logo depois de ter lido Cornwell vai apenas endossar a ruindade do livro.
 Mês passado li A Semente da Vitória e Desobediência Civil. Agora estou começando O Estrangeiro e pretendo também terminar O Mito de Sísifo até dezembro. \r\n Estou passando por um bom momento e as leituras estão indo muito rápido.
