 Bom dia, /b/.

 Bom dia. Criando coragem pra levantar da cama e ir correr.
 >>25661800 \r\n Você não vai criar a coragem, simplesmente tem que sair e fazer, sem coragem mesmo. Quando você começa, você termina. Recomendo ligar o chuveiro na água fria, entrar rápído para se molhar, passar sabão no corpo e entrar rápido outra vez para se secar. Quando você se seca, percebe que o ambiente fora do chuveiro frio é bem quente e você se sente bem. O direito do homem é assumir responsabilidades e lutar.
 Bom dia, OP.
 >. \r\n Impostor de merda, você nunca será o BomDiaFag original. Enfia esse ponto final no seu cu. \r\n \r\n >>25661761 
 Bom dia a todos.
 Bom dia, recomende animes com garotinhas autistas que nem essa, obrigado.
 >>25661835 \r\n O /sfc/ é pra lá, animebicha.
 Se tem algo que presta no cancro são os grupos de animais engraçadinhos. Vim aqui postar coisa boa.


 Bom dia, OP.
 >>25661876 \r\n >>25661877 \r\n >>25661878 \r\n Apesar de eu sempre acordar triste, isso animou minha manhã. Obrigado, anão!
 Só se for para vocês.
 Bom dia. Mais um dia para lidar com o drama existencial.
 >>25661888 \r\n Quem animou minha manhã foi você, amigo.
 >>25661892 \r\n Amém.
 Hallo.
 Bom dia! Três dias sem punheta e já consigo sentir o gosto da vida e a vitalidade necessária para betar merdalheres reais. Rumo a um mês.
 >>25662192 \r\n Secundo a vitalidade, não a vontade de betar para vadias. Vou esperar chegar no sétimo dia, fapar e manter esse tempo, um fap for semana.
 >>25662217 \r\n Vale a pena, primeiros dias são dificeis mas vale. Vou ver até quanto tempo eu consigo. Se eu for fazer um dotA e gozar rápido pelo menos tenho que garantir a segunda.
 Bom dia, anões.
