 Como está indo seu nofap de novembro, anão?
 Nofap? \r\n Desculpe, eu não sou viado.
 Que tesão, porra.
 Perdi no dia 5. Enfiei um dedo da minha mão Grifinoria no cu e fiquei massageando minha próstata enquanto fapava com a mão sonserina. \r\n Gozei nela toda e prontamente me eu me pus a lamber todo aquele leite de macho. \r\n Me arrependo de tudo e agora quero morrer.
 >>25660716 \r\n Comigo é a mesma coisa.
 Vou bater uma bronha.
 Nofap é pescaria. Não percam seu tempo.
 Dei o cu para um twink fofinho essa semana e hoje/ontem comi minha depósito. Não encostei no meu pinto com massagens estimulantes, quebrei o nofap?
 As magrinhas são as mais putas.
 NT: Magrinhas greludas.
 >>25660819 

 Segundo dia aqui.
 >>25660710 \r\n >>25660814 \r\n Molho, por favor.
 Não adianta entrar em nofap se você não manter um ritmo de vida saudável e limpo, se não você só vai trocar um vicio pelo outro e vai continuar fodendo a química do seu cérebro.
 >>25660809 \r\n Vetor de dst.
 >>25660697 \r\n Ja fazendo dois dias que eu larguei esse vício moribundo. Boa sorte, anões.
 >>25660922 \r\n Apenas isso. Fazer nofap implica deixar de fazer várias outras coisas como por exemplo entrar no chan.
 Os mods estão dormindo! \r\n Postem cachorros prateados!


 Só paro de me masturbar quando vejo que tá afetando minhas ereções ou meu estímulo sexual.
 Ótimo.
 No fap? \r\n Pro inferno com isso, hoje mesmo introduzirei objetos de diâmetro considerável no meu ânus para maximizar minha masturbação.
 >>25661698 \r\n >>25661698 \r\n >diâmetro considerável \r\n Gostaria de saber o tamanho, anão. \r\n Curiosidade.
 >>25661701 \r\n Olha, já cheguei a quase 20cm de circunferência e só não vou além porque invento desculpas pra não adquirir objetos maiores, não quero arruinar meu cu.
 >>25661704 \r\n >circunferência \r\n Tem certeza?
 >>25661710 \r\n Tenho.
 >>25661712 \r\n Pode descrever o objeto?
 10 horas.
 >>25661713 \r\n Sabe aqueles potes de plástico que são a base que vai ser inflada pra fazer garrafas PET? Tem uns bem maiores, depois potes de shampoo, copos de plástico, pote de talco, pote de condicionador, garrafinha de bebida, qualquer coisa com formato adequado que não possa quebrar dentro de mim. \r\n Pica relatada. \r\n Agora vou dormir pra acordar relativamente cedo e garantir a casa vazia para brincar.
 Estou no terceiro dia, vou fazer o possível para continuar assim até ter polução noturna. É algo que nunca tive, desde que conheci a masturbação, acho que não cheguei a ficar uma semana sem fapar. Comecei com 11 anos.
 >>25661722 \r\n Certo. Obrigado pela resposta, analnon.
