 Existe pescaria maior que a vida? \r\n Você só tem alguma chance de ser feliz se você for rico o suficiente para poder viver bem deixando só seu dinheiro trabalhando para você. \r\n Quando você é adulto e ainda tem energia, você não tempo pois precisa trabalhar. Quando você se aposenta, você tem tempo, mas não tem energia.
 Sinceramente, eu não vejo muito sentido em viver. Nunca tive uma alegria muito grande, e mesmo que eu vá ter algum dia não deve ser lá essas coisas. De toda forma, morrer deve ser pior ainda, então só continuo levando.
 Mas tenho muito tempo, anão. \r\n Temos todo o tempo do mundo. 
 É pescaria mesmo. Inventam isto tudo só para você trabalhar para eles.
 Não existe, as pessoas deveriam se tocar e parar de terem filhos.
 Vai arrumar um emprego, seu VAGABUNDO.
