 Assisti todos os episódios de goblin slayer e aquele do slime, o que tem de bom agora? Não sei se aquele anime da babá de uma loli é para homens (ainda não assisti) e já li o manga de GioGio há não muito tempo atrás.
 Vai caçar um trabalho.
 Seishun buta yarou. Assisti todos os episódios em uma sentada só há alguns dias, e gostei.
 Sim, o da babá é para homens, assista. Você também pode assistir: Irozuku Sekai no Ashita kara, Seishun Buta Yarou wa Bunny Girl Senpai no Yume wo e Vento Aureo. Não questione, apenas faça.
 Qual é esse do Slime?
 >>25662366 \r\n Teu cu em perigo, meu pau com alzheimer.
 >>25662366 \r\n Aqui http://lmgtfy.com/?q=Anichart 
 Todo anime com garotinhas fofinhas é para homens. \r\n Assista a Tonari no Kyuuketsukisan.
 O anime do slime é pior que o da imouto.
 É papo furado que animes fofinhos é pra fags e depósitos. Eu assistia shonens na adolescência e comecei assistir uns moes alguns meses atrás, me dá a uma sensação muito confortáve por causa das paisagens e música, juntamente com situações das garotinhas 2D puras. \r\n Antes eu era um punheteiro degenerado que e estava com pé atrás de cair em um relacionamento que provavelmente iria me fornicar ou continuaria me sentindo sozinho e uma merda, hoje quando me sinto sozinho nos finais de semana, chego do trabalho e coloco um animuzinho e fico assistindo aquecendo meu coraçãozinho até o final do episódio.
 >>25662466 \r\n >me dá uma sensação \r\n Fix'd, meu teclado está quebrado.
 >>25662466 \r\n Bicha.
 >>25662466 \r\n >>25662488 \r\n Quem se importa com os outros pensam no que você assiste, é pessoas inseguras e quejim minas, anão, vai fundo.
 >>25662494 \r\n Mesma bicha.
 >>25662365 \r\n >>25662362 \r\n Estou assistindo os dois quotados e mais esse, Kishuku Gakkou no Juliet. E estou gostando, isso pela visão de uma pessoa que não assiste nem um anime direito a cada temporada. Na última, eu só assisti Grand Blue.
