 Devo cair na pescaria?
 Parece que já caiu.
 Deve. É um bom animu.
 Se você não assiste anime, que diferença faz? Seja que nem esse amigo aqui >>25661316 \r\n Assista apenas aqueles que é necessário assistir para que você possa merda postar. Quanto mais forçado o anime mais ainda você deve assistir. Passe a mensagem para todos os seus companheiros, companheiro.
 >>25661346 \r\n Não seja grosseiro comigo, seu mal educado.
 Vai na fé que é bom.
 O mangá é bem original pelo menos.
 É realmente bom, é o tipo de anime que eu recomendaria mesmo pra quem não está acostumado a consumir esse tipo de mídia.
 >>25661391 \r\n Eu não sei se recomendaria pros normais, não pelo leve gore mas pelas paradas shota/loli.
 >>25661355 \r\n Você não deveria ser tsundere.
 >>25661405 \r\n Depende um pouco, a maioria dos amigos não-animefags que tenho provavelmente não se importariam com esse tipo de coisa…
 >>25661416 \r\n De fato, se for assim digo o mesmo. \r\n Mas me imaginei chegando na pitanga-random-normie que tá no papo, '-Dá uma lida em Feito de Abismo'… E o resto é história. \r\n Mas foi graças a esse gibi que voltei a ler bandas desenhadas japorongas, de coisa que lia no passado só Elfen Lied de 2002 me veio a mente.
 >>25661436 \r\n É realmente uma obra que prende bastante a atenção, fazia tempo que eu não lia um mangá tão imersivo. Uma pena que demore tanto tempo pra lançar cada capítulo.
 É serio que esse anime tem cenas de shota? Queria assistir, mas se for o caso vou ter que passar.
 >>25661483 \r\n Não, não é o que tu tá pensando anão, aparece um pingulim aqui, uma tetinha infantil ali, mas nada pornográfico, e sim mais uma parada de criança descobrindo os lanche, '-Ba, meu pipi fica grande quando a one-chan me abraça fofo com os peitos', mas esse nem é o foco da história, muito pelo contrário.
 >>25661483 \r\n Na verdade, são apenas cenas de comédia que, por acaso, acabam meio que apelando para o público shotafag, mesmo que essa não seja exatamente a intenção dessas cenas…
 >qbit \r\n >aenianos \r\n >made in abyss \r\n Você é patrício.
