 Um conhecido do curso veio pra cima de mim com um papo de que o consumismo é a fonte de todo mal-estar social. Como posso refutá-lo?
 Se ele tiver um celular, uma calça Jeans, um chinelo, uma caneta, você só basta apontar isso nele e falar: Cadê a sua roupa de trapo produzida por você mesmo?
 Chupa a piroca grande e veiuda dele na frente da sala.
 Diga que uma pessoa miserável não consome. Ela sente algum tipo de mal estar social. Este não é, obviamente, associado ao consumismo. Então 'todo' mal estar social não pode vir do consumismo. C.Q.D.
