 >Shellyanna \r\n \r\n Que merda é essa ?
 Tinha lido Shadilay, que susto.
 >'SAUDAÇÕES! Sou um representante de uma sociedade extremamente avançada que viaja o cosmos em naves futurísticas' \r\n >maneiro, amigo. Diz aí uma equação matemática que vocês criaram e que pode nos ajudar, ou então nos mostre formas mais avançadas de usar combustíveis e, claro, como curar algumas doenças \r\n >'não, não! Prefiro bostejar por meia hora falando coisa com coisa e mandando mensagens de paz' \r\n Se isso de encarnação e mediunidade realmente existisse seria extremamente fácil de provar.
 Esse tia deveria ir tratar essa esquizofrenia e parar de enganar as pessoas.
 >>25662246 \r\n >Essa \r\n \r\n Fixado.
