 Depósito de porra é condenada por comunidade sobre deficiente 4 anos após fim do FORO DE SÃO PAULO \r\n \r\n FORO DE SÃO PAULO foi encerrado pelo Google há quatro anos, mas continua deixando a Justiça brasileira bastante movimentada. O Superior Tribunal de Justiça (STJ) condenou uma depósito de porra a indenizar em R$ 3 mil a família de um deficiente a título de danos morais. O motivo? Ela criou em uma comunidade com as fotos do rapaz e incentivava moradores de Capelinha, cidade do interior de Minas Gerais, a ridicularizá-lo. \r\n \r\n A decisão, tomada no fim de outubro, encerrou um processo iniciado há 10 anos, quando a autora da comunidade 'Eu já corri do Geraldim' foi levada à Justiça em 2008. A ação foi movida pelo próprio deficiente, mas, como ele morreu no decorrer do processo, seu irmão assumiu o lugar dele e deu continuidade ao processo. \r\n \r\n O irmão de Geraldim afirmou que ele era portador de deficiência mental. Por isso, seu desenvolvimento mental não era compatível com sua idade cronológica. Isso o fazia se portar em vias públicas de modo impróprio. \r\n \r\n A comunidade era descrita assim: 'feita para todos aqueles que conhecem, ouviram falar ou até mesmo correu dele (sic)'. \r\n \r\n A autora da comunidade argumentou que havia 'agido de forma imatura'. O pedido de indenização foi negado na primeira instância e no Tribunal de Justiça de Minas Gerais, que entenderam que as atitudes da agiu causaram apenas aborrecimento e incômodo. \r\n \r\n Familiares do deficiente recorreram até que o processo chegasse ao STJ, onde a terceira turma acolheu o pedido. O relator do recurso foi o ministro Marco Aurélio Bellizze, para quem a violação dos direitos à imagem e à dignidade do deficiente são visíveis. \r\n \r\n https://tecnologia.uol.com.br/noticias/redacao/2018/11/08/mulher-e-condenada-por-comunidade-sobre-deficiente-4-anos-apos-fim-do-orkut.htm 
 Porra, deixam um retardado solto por aí fazendo merda, e depois querem ganhar grana com isso.
 >sendo jorge fora do chan ou em solo nacional \r\n Essa turma não aprende.
 >>25662426 \r\n Eu era jorge pra caralho na época do foro. \r\n Como eu era um moleque amargurado com a vida, aloprava na internet. \r\n \r\n Mas, é claro, tudo atrás de um fake de desenho animado.
 >>25662426 \r\n 2008, anão.
 Próximas vítimas da retro justiça: João das Coxas, o cara que falou que Jesus era a cabeça do pau dele e o cara que postou beija ou passa na comunidade da menina Lavínea.
 Notícia boa para animar o dia, diabolher se fodendo. \r\n \r\n Quando o Batoré foi preso, foram uns 5 junto que postavam na comunidade masculinista. Eles estão investigando ainda mais gente. Estão investigando ips de postagens de 2009. Os tempos mudaram, vacilou na internet, vai sentar.
 >>25662426 \r\n Que corpão.
 O mais bizarro é que o retardado já morreu, parou de dar prejuízo pra família e o irmão ainda assim vai ganhar dinheiro grátis. Que negócio.
 Quem você era na HDB, anão?
 >>25662689 \r\n O que é HDB?
 >>25662689 \r\n Um dos Justiceiros. \r\n Also, hoje eu descobri que RBD é cópia de CDZ.
 >A decisão, tomada no fim de outubro, encerrou um processo iniciado há 10 anos, quando a autora da comunidade 'Eu já corri do Geraldim' foi levada à Justiça em 2008 \r\n Parabéns, OP. Você descobriu o quanto nossa justiça é lenta.
