 Seria o Éneas o auge da inteligência de um pardo/mestiço? Esse filho da puta, apesar de ser um gnomo era um gênio, pena que não foi valorizado.
 Sim, ele e Charles Bukowski são as mentes mais brilhantes que o Brasil já criou.
 Também tem o Machado de Assis.
 Não esqueçam de mim, a mente mais brilhante deste chan.
 >>25661398 \r\n Porra, mas claro. Só há você e eu aqui.
 Inteligente mas não sabia que tinha que diminuir o power level para falar com a plebe. Presumo que ele estava no espectro autista/asperger ou talvez era um idealista que acreditava que poderia elevar mentalmente outros da plebe como ele foi elevado. \r\n \r\n Me pergunto o quanto alguém com apenas brio pode se aproximar de alguém como o Enéas, alguém claramente nasceu capacitado.
 Não esqueçam da alma viva mais honesta que esse Brasil já viu.
 Não esqueçam deste homem.
 Estudado e esforçado, talvez. Inteligente, nem de longe. \r\n Uma pessoa inteligente perceberia que o brasileiro comum não liga pra títulos ou verborragia excessiva, muito mais que isso, liga muito para a aparência. Os anões mais velhos, como eu, talvez lembrem de depósitos de porra que votaram no Collor só por ele ser boa pinta.
 Enéas não era um gênio. Era um homem formidável e porventura o político mais propício pro Brasil. \r\n \r\n Ele era um ponto fora da curva na área da medicina. Gênios são os de grande contribuição (massiva) para sua área. \r\n \r\n Mas não deixa de ser um grandíssimo brasileiro.
 >nasceu pobre, fodido e filho de escravos \r\n >virou uma lenda nacional 
 >>25661582 \r\n >Estudado e esforçado, talvez \r\n >estudou dos 8 até o último dia da vida \r\n >fez o melhor livro brasileiro e mundialmente conhecido do eletrocardiograma \r\n >talvez 
 >>25661356 \r\n Não compare o Enéas com esse embusteiro.
 Enéas é o gandhi brasileiro
 >>25661593 \r\n >filhos de escravos \r\n Quem? O Enéas?
 Porra. Por que Deus teve que levar ele e não o bostanaro, Sarney, Renan ou o Caiado.
 >>25661610 \r\n Ele não é um tijolo, mas um muro na história deste país. \r\n A vida dele valeu a pena.
 >>25661593 \r\n TODA FODENDO VEZ!
 >>25661596 \r\n Medfag aqui, o livro dele não é referência em nenhum lugar, até onde eu sei, nenhuma biblioteca universitária onde eu fui tinha o livro dele, inclusive. Falar desse livro é muito mais meme de politicofag.
 >>25661599 \r\n >embusteiro 
 >>25661596 \r\n Ele era bom na área dele, e apenas isso. Só ver a bosta que ele falava no tocante a economia. Não vou comentar a obra, pois desconheço.
 >>25661691 \r\n Não sou fã do Enéas, mas seu comentário não faz o menor sentido. As referências no Brasil de hoje são as piores possíveis em muitas áreas. Pode ser que na sua não seja o caso, porém mesmo assim não é regra, e sim exceção.
 >>25661708 \r\n Acredite, ECG não tem muito o que variar de referência para referência além da didática, é só comparação de imagens e algumas poucas regras matemáticas. Logo logo será substituído por um software que faça o trabalho. \r\n \r\n Conheci vários cardiologistas durante o curso, nenhum estudou pelo Enéas, mesmo os com residência em locais de renome.
 Fiquem com essa belíssima resposta do Dr. Enéas.
 Ele só deu azar de não ter sido candidato na era da internet. \r\n Se naquela época já houvesse a propagação de internet, ele seria eleito presidente. O Brasil acabou de eleger um cara com língua presa e que não consegue falar psicológico. Imagina um Enéas então, levaria fácil fácil.
 >>25661780 \r\n E aquela língua presa, hein? Em 2014 ele disse que tirou uns dentes e depois ficou com sequela na boca e nunca fez nada. Deixou o dentista pra lá como se nada tivesse acontecido. Esquista história.
 Chamar Enéas de gênio é forçar demais a barra. Esforçado, sim. Inteligência acima da média? Sim, ainda mais pela inteligência do brasileiro médio ser pífia. Mas genio? Muito, mas muito longe. \r\n \r\n O mais próximo que temos de gênios nacionais em matéria de política foram os pais do Real, em especial Pérsio Arida e André Lara Resende.
 Enéas ja avisava nos anos 90 \r\n https://internacional.estadao.com.br/noticias/geral,wikileaks-eua-veem-minerios-brasileiros-como-recursos-estrategicos,650117 
 Ele era legitimamente bom. Então, ao ver o universo de primatas com inteligência em nível pré-histórico ao redor, ele se compadecia, se desesperava, e em qualquer oportunidade procurava passar o máximo de conhecimento possível para tirar o povo o estado de burrice em que se encontrava. Era o máximo que ele podia fazer no pouco tempo que lhe era dado. \r\n \r\n Se era auge ou não de algo, como saber? Ele certamente dominava suas áreas de formação e conhecia um pouco mais que isso.
 >>25661820 \r\n Os petistas falam isso das estatais até hoje. Qual o seu ponto, criança parda? Volte para merdestechan.
 >>25661826 \r\n Falou o liberaleco chupador de bolas americanas. Vai estudar um pouquinho, meu caro. Quem iniciou o processo de industrialização do Brasil foi o Getúlio Vargas, os militares deram continuidade.
 >>25661582 \r\n >Os anões mais velhos, como eu, talvez lembrem de depósitos de porra que votaram no Collor só por ele ser boa pinta. \r\n Eu lembro. E nem ao menos tinham vergonha de admitir.
 >o auge da inteligência de um pardo/mestiço? \r\n Faça uma pesquisa rápida e veja a quantidade de pardos, e até teutões, de destaque intelectual nascidos durante o reinado de D. Pedro II. Não sei o motivo mas é impressionante. Nunca houve, em lugar nenhum do planeta, uma geração de teutões e pardos de tanto impacto cultural positivo. O motivo eu desconheço. Estou apenas constatando.
 >>25661830 \r\n Deve ser por isso que hoje somos uma potência mundial soberana e próspera, não é mesmo, sua puta? Puta que pariu, privatizar agora é chupar americano, criança? Perdoe a minha ignorância, pode cuspir todo o seu conhecimento adquirido na classe da Dona Maricota aqui. É impressionante como o discurso é o mesmo dos vermelhinhos. \r\n \r\n Foram justamente esses dois que destruíram o Brasil com desenvolvimentismo e toda a putaria trabalhista. Além dessas e muitas outras merdas, ainda prepararam o terreno para os vagabundos comunistas sugarem o resto do sistema. O PT só conseguiu chegar onde chegou por culpa do Vargas e militares. E o seu apoio só mostra que você é um CÚMPLICE, uma vadia, lit e ralmente uma prostituta do PT.
 >>25661837 \r\n Fizeram uma excelente escolha. Se o Cachaceiro tivesse assumido em 89, esse país teria figurativamente morrido de fome.
 >>25661859 \r\n Seria lindo.
 >>25661859 \r\n Havia uma possibilidade muito real de ter sido o Brizola ao invés do Cachaceiro no segundo turno.
