 Não vou dormir, tenho aula amanhã às 10 e um seminário às 14. Tem algum remédio que eu possa comprar para segurar o tranco sem ter uma parada cardíaca?
 Boomer drink.
 >>25661482 \r\n Isso é mais forte que café? Nunca tomei energético.
 Eu tenho que sair de casa às 6:15, era pra eu estar na cama desde meia-noite. \r\n \r\n Perdi o controle da minha vida e não dou uma singela fornicação.
 >>25661498 \r\n Se o compromisso for de estudo, está tudo normal.
 Eu também tinha que dormir e não consigo. \r\n Que bosta não conseguir dormir.
 Eu estou no mesmo barco. Será que virar essa noite e dormir as 8 da noite de hoje é uma boa maneira de regular o sono?
 Perdi o caminho fazem anos. \r\n Consegui retomar depois que voltei a morar com minha família, mas temo que o perdi novamente. \r\n \r\n Sinceramente, não sei o que trás essa consequência, nem drogas eu tenho usado mais. É muito estranho. \r\n \r\n Já tentei de tudo e nada muda, e se mudou eu nem ao menos percebi. Alias, mudou sim, o tempo.
 >>25661516 \r\n E o que isso tem a ver, filho da puta? Eu quero ficar acordado.
 >>25661516 \r\n Existem pessoas que, assim com nós dois, já nascem fadadas a terem uma vida bagunçada e não há nada que possa ser feito para mudar isso. Nós podemos até andar na linha por um tempo, porém logo retomamos a rotina irregular.
 >>25661534 \r\n >fadadas a ter \r\n Fixado.
 >>25661529 \r\n \r\n Aproveitei para relatar a situação, brother, tá caindo tudo aqui. \r\n \r\n Pó de guaraná, café judeu sem açúcar, banho gelado, aqueles mini energéticos. \r\n \r\n >>25661534 \r\n Acho que é isso mesmo. \r\n Acredito em nós.
 OP eu vou te salvar. \r\n \r\n Compra 4 coisas \r\n \r\n 1 Maçã, coloque ela na geladeira \r\n 2 enérgeticos 473ml red bull \r\n 1 coca cola de café \r\n \r\n Tome um redbull agora, lurke até amanhecer, quando amanhecer você sentirá uma empolgação junto com um cansaço, coma a maçã se ja estiver com sono. \r\n Tome a coca cola antes de ir pra aula, leve a maçã, coma a maçã durante a aula. \r\n Leve o redbull para o seminário e beba ele quente mesmo, o fato dele estar quente vai manter sua mente ativa questionando isso. \r\n \r\n Forte abraço!
 Dramin é excelente, OP.
 Ritalina e café. Você não sentirá sono nem cansaço, apenas uma sensação estranha.
 >>25661534 \r\n É verdade.
 Coloque pó de café puro em baixo da língua ou misture guaraná com café.
 Sinceramente, OP? Vá dormir e fornique-se essas merdas aí. No máximo vá para o seminário que é às 14 horas.
 Também estou nessa, OP. Amanhã tem seminário de Fonologia e eu estou levantando um processo contra essa maldita professora por difamação. Meu cérebro não para de pensar na possível reprovação imediante por conta do caso. Enfim, beba muita água e aceite a insônia.
 Meu Deus, 7 horas de sono era um descanso bom. Mesmo se você descansasse por só 2 horas, seria uma quantidade boa. Eu estava dormindo às 10:00 e acordando 18, mas por um milagre eu dormi às 10 e acordei meio-dia. Isso foi o suficiente para eu dormir das 23 até uma da manhã, porque aquelas duas horas me descansaram bem. Tive que me forçar para dormir mais e acordar agora. Descanse sempre que você tem tempo livre para descansar, não importa se não vai ser por muito tempo. Tenho certeza que se eu tivesse alguma obrigação no horário que eu acordei, meu descanso não seria o suficiente.
 >>25661723 \r\n Botei café debaixo da língua, essa é nova para mim, vamos ver o que vem por aí. \r\n \r\n Mais tarde vou ao mercado comprar energético.
 Essa merda de café na língua não funciona.
 >primeiro copão de café do dia \r\n \r\n FORNIQUE SIM, CARALHO, ONDE EU ARRUMO COCAÍNA? É HOJE, CARALHO, É HOJE! 
 >café \r\n >energético \r\n >banho de água fria \r\n <dramin \r\n >ritalina \r\n Só coisa de bicha. \r\n \r\n >>25661867 \r\n Finalmente.
