 >crio perfil fake feminino \r\n >adiciono descolados dos 'grupo do ADD' \r\n >depois de aceito coloco como relacionamento sério e mudo a foto para um travesti \r\n \r\n Pode dar merda para meu lado, anões? Já criei o perfil e estou adicionando descolados. Não estou usando proxy. \r\n \r\n Prometo postar os resultados aqui.
 Pode, anão. Os descolados são super hackers e irão atrás de você.
 Merda por que? \r\n Só é possível ver os acessos da conta, ou seja, de onde e por qual IP quem tiver acesso à ela. Ou seja, só você.
 Vacilou, poderia ter pedido crédito para celular.
