 O que o yahoo! está tentando me dizer?
 Isso é só pra você clicar, não tem nada haver com pedofilia, obviamente. Eu achei isso quando vi, mais cliquei só pra ter certeza. Judeus são espertos. 
 Que você pode fechar o anúncio.
 >clica pensando que o judeu está forçando pedolaria \r\n >na verdade é lesbianismo infantil 
 Fronteiras e limites são coisa de sonserinistas. \r\n O amor é livre! Viva Che!
 >>25662188 \r\n Perdi. Deveríamos forçar essa narrativa com força total agora que o PSOL é a única coisa no caminho de um governo homogêneo. Botar pedolaria na conta deles.
 É para o FBI criar uma lista especial de usuários da internet.
 >>25662196 \r\n >implicando que todos os pedos já não tenham sido catalogados por eles 
 Essa marca ainda existe? \r\n \r\n Also: \r\n \r\n >yahoo vendida por nem 5 bilhões \r\n >redhat 34 bilhões de doletas para a ibm \r\n Como os anões lidam com a insignificância do yahoo?
 O amor entre garotinhas é a única representação de amor que é realmente pura e verdadeira. Transmita Yuru Yuri para suas filhas e incentive-as a cheirar calcinhas usadas pelas amiguinhas! Ensine o lesbianismo entre garotinhas hoje mesmo e assassine-as após envelhecerem! Nomeie Emerson Eduardo Rodrigues Setim, o Baudelaire do narcotráfico brasileiro, como aio de sua família hoje mesmo!
