 Até que idade está tudo bem em bater na sua filha?
 Até ela casar e sair da sua casa.
 >batendo na sua filhinha \r\n Não é assim que se faz, OP.
 Até ela sair de minha casa.
 Quando você bate em criança significa que você não tem controle psicológico dela completo. Enjoe ter um filho problemático.
 >>25662685 \r\n /thread
 Pode bater até ela morrer de velha. \r\n \r\n Crianças são pestes, só aprendem por meio de dor e sofrimento. Metade dessas bichas que acessam essa latrina aqui são assim porque não apanharam o suficiente.
 Depende. Qual é o tipo de futuro que você quer pra ela? \r\n Quer que ela seja sua esposa-escrava? Não há limite de idade. \r\n Quer que ela tenha uma mente saudável e sucesso profissional, te netos alegres e te ajude financeiramente na aposentadoria? Nunca bata. Bater em crianças, mesmo que 'de leve', reduz o QI. \r\n Fonte: \r\n https://www.psychologytoday.com/intl/blog/the-me-in-we/201202/how-spanking-harms-the-brain \r\n https://medicalxpress.com/news/2009-09-children-spanked-iqs.html \r\n Além disso, incetivos positivos funcionam muito melhor em crianças.
 >>25662710 \r\n >te dê netos 
 >>25662690 \r\n Me enquadro e confirmo.
 >>25662685 \r\n Você dialoga com uma criança do mesmo jeito que combate bandidos com flores. \r\n \r\n Ou você é uma vagabunda ou um viado frouxo.
 >>25662710 \r\n Pura tourobosta.
 >>25662690 \r\n >Metade dessas bichas que acessam essa latrina aqui são assim porque não apanharam o suficiente. \r\n Eu diria que é o contrário. Vídeo relatado.
 >>25662710 \r\n >ain beee olha aqui a pesquisinha progressista \r\n >ainnn beee os low-t academicos falaram entao é verdade \r\n >ainnn beee os psicologoss \r\n \r\n Psicologia é muleta pra tirar dinheiro de otário.
 >>25662745 \r\n >>25662728 \r\n >>25662710 \r\n Samefag viadinho do caralho.
 Se você não consegue dialogar e convencer a criança o que é errado e certo, você é tão macaco quanto a criança.
 18.
 >>25662758 \r\n Diálogo é coisa de beta.
 >>25662758 \r\n É mais produtivo dialogar com uma pedra.
 >>25662710 \r\n >psychology \r\n Automaticamente descartado.
 Dê muita cinta e piroca, sua filhinha e o judeu estão em debito com você.
 >>25662789 \r\n Tá vendo aí porque a geração atual é tão insuportável? Porque os pais já foram a primeira geração do diálogo. A sociedade só vem decaindo com essa merda.
 >só o dialogo resolve 
 Se precisa bater no filho é porque falhou, simples assim. Bater em filho é coisa de intelectualmente deficiente e incompetente que pouco ou nada entende a si próprio como ser racional. Há diversas abordagens de se corrigir um filho, até o diabo. O único que pode dar umas palmadas para corrigir pequenos erros em filho é a mãe e, se caso ela incentiva, de qualquer forma, o pai a bater então o errado é ela. No entanto, um pai que bate não é nem de perto o pior que existe.
 >>25662830 \r\n Olha, gente! Chegou o beta soyboy do diálogo. 
 >>25662710 \r\n A melhor resposta para isso seria Post hoc, ergo propter hoc . É possível que pais com QI mais baixo tenham filhos com QI mais baixo e uma tendência maior em bater em seus filhos. \r\n O >>25662736 sequer fez um argumento e >>25662748 se baseou em Ad Hominem e espantalho. \r\n Melhorem o nível da discussão. O mais engraçado é que esses anões corroboram a minha hipótese. Eles vão ter filhos de QI baixo assim como eles e vão bater nos filhos.
 >>25662830 \r\n Você está completamente errado.
 >>25662839 \r\n Não tem discussão. Conversar com criança é coisa de emasculado. Aproveite e corte as bolas de uma vez. Seu pai deve ter sido ausente ou um frouxo também.
 >>25662839 \r\n Olha, só! Ele sabe expressões em latim . Nossa, uau!
 >>25662842 \r\n Bom, é assim que eu vejo. A mãe sofre mais com o inferno dos filhos do que o pai. Para mim isso é um fato.
 >>25662850 \r\n Ninguém mandou ela parir. Depósito de porra não tem que achar nada.
 >>25662839 \r\n Inteligentíssimo esse anão. Queria ser como você, cakosherda.
 >>25662853 \r\n Por isso mesmo. Até animal corrige os filhos com alguns tapas e, a mãe como mais próxima, deve fazer isso em momentos pertinentes. Um homem que prefere bater em filho é demente. Ele como homem possui outras abordagens.
 Uma criança que apanha só aprende a mentir e fazer tudo escondido. \r\n Se ao invés disso houver um sistema de recompensa a criança é incentivada a passar para o pŕoximo estágio de desenvolvimento moral.
 >>25662906 \r\n >(((kohlberg))) \r\n Valeu a tentativa, 'anão'.
 >>25662736 
 Esse bando de imbecil que vive dentro de uma bolha… \r\n Ou nunca tiveram um filho ou têm e são tremendos mal educados, daqueles que berram e batem pé quando não conseguem o que querem. \r\n \r\n Deixa eu dizer uma coisa pra vocês, seus filhos da puta: Uma criança não tem a mente formada o suficiente pra entender diálogo e moralidade efetivamente, ela falha por pura e simples INCAPACIDADE, além de que vive uma fase de experimentos, buscando conhecer seus limites e possibilidades. Você NÃO VAI controlar uma criança puro e simplesmente na conversa porque vocês NÃO ESTARÃO FALANDO A MESMA LÍNGUA, SEUS RETARDADOS! \r\n \r\n Crianças, como animais, compreendem repreensões severas e punições físicas como LIMITES para seus atos. É algo instintivo, primário, FÁCIL E DIDÁTICO. Não há criança NO MUNDO que não compreenda que a punição física é consequência da sua cagada perante a autoridade adulta. \r\n \r\n Diálogo logicamente é necessário. Você deve ensinar e buscar moralizar a criança. Mas antes de QUALQUER COISA uma criança tem que APRENDER E ENTENDER LIMITES. ISSO VEM ANTES DE QUALQUER COISA. Conversas, pedidos e negociações são PRIVILÉGIOS que a criança capta como fraqueza, JUSTAMENTE NA FASE EM QUE ELA ESTÁ TESTANDO SEUS LIMITES. DESSE JEITO A CRIANÇA VAI SE TORNAR UMA BIRRENTA DO CARALHO METIDA A IMPORTANTE E EXIGENTE. PORRA! \r\n \r\n Quem discordar não entende MERDA NENHUMA da mente humana e vai educar seus filhos estupidamente, fazendo todos eles se tornarem grifinoristas mimados no futuro.
 >>25662938 \r\n >repreensões \r\n Exatamente. Repreensões também podem ser feitas com atitudes e mais importante através de expressões corporais e faciais que vêm em conjunto com a atitude . Você não vai só 'dialogar' com a criança, o dialogo é uma parte, você se comunicará com ela a partir de linguagem comportamental. Então, sim, discordo. Minha opinião pessoal é que tudo é relativo, se os pais forem pessoas ruins, então de nada adianta ter a receita. Tanto o pai quanto a mãe poderia sim dar umas palmadas, caso os pais forem bons de um modo general, então eis que irá dar certo, caso não, nunca dará. O problema não está aí, o problema real é: Eles são bons ou ruins? Tem criança, filho que está pouco se fodendo para isso, então esse filho precisará não de porrada mas supervisão.
 >thread original do /pinto/ nº129382493 \r\n \r\n Eu sabia que iam começar a forçar essa merda aqui. \r\n \r\n Era só uma questão de tempo.
 Depósitos de porra são crianças eternas então o >>25662661 está certo.
 >>25663217 \r\n Fui baiteado, então. Qual board?
 Até a idade que você quiser, ué.
 >Um monte de anões dizendo que bater em criança é errado \r\n \r\n O que eu tenho a dizer é que existem vezes em que o motivo das palmadas ou chibatadas são errados, mas isso não quer dizer que tais punições estejam sempre erradas. \r\n \r\n Quando olhamos a parte urbana da sociedade principalmente a classe média adiante percebemos que a necessidade de surrar as crianças é muito menor do que nas zonas rurais e localidades pobres. \r\n \r\n Crianças não compreendem direito os perigos da sociedade e das próprias ações nem seus significados, mas entendem as punições. \r\n \r\n As punições podem ser castigos softcores (privação de liberdades ou mais obrigações) ou hardcores como surras ou simples tapas no lombo. \r\n \r\n Os castigos mais leves devem ser aplicados quando o responsável aceita que a criança possa errar novamente, isso seria um efeito colateral de não causar muito sofrimento a criança. \r\n \r\n Exemplos de quando castigos softcores devem ser aplicados são: \r\n • Criança quebra um copo sem querer. \r\n • Machuca levemente o irmãozinho numa brincadeira qualquer por falta de atenção ou autruismo. \r\n • Suja a casa. \r\n • Não faz as atividades de casa. \r\n • Profere mentiras que não causem tantos danos como dizer que a mãe disse algo que ela não disse. \r\n \r\n As punições hardcores devem ser aplicadas quando o responsável não puder aceitar que a atitude ruim da criança se repita. \r\n \r\n Exemplos de quando os castigos hardcores devem ser aplicados: \r\n • Criança dispara na sua frente, atravessa a rua sem olhar pros lados e corre o risco de causar acidentes que possam custar sua vida e a de outras pessoas. \r\n • Criança brincando descalça na beira do riacho sendo que já houveram vários casos de moradores terem contraído esquistossomose e tétano ali e a região fica distante demais de alguma unidade de saúde, o que faz isso ser extremamente perigoso de acontecer. \r\n • Criança tenta ferir outra enquanto estavam sozinhas. \r\n • A região já teve diversos casos de sequestro de crianças e seu filho chega de carona de estranho em casa sendo que era pra esperar o pai ir buscar. \r\n • Criança acusa falsamente alguém de tê-la tocado de forma inapropriada. \r\n • Você é extremamente pobre e seu filho rasga o uniforme escolar numa brincadeira sabendo que é proibido entrar na escola com o uniforme rasgado. \r\n • Você vê seu filho agindo como aviãozinho na favela e teme pelo cu dele se fornicar. \r\n \r\n Bom, cada criança tem uma definição própria de castigo leve e pesado. Para algumas, uma simples bronca já a destroi, para outras, um tapa é motivo de risada. \r\n \r\n As zonas ruraia e comunidades pobres possuem mais problemas que podem afetar as crianças do que nas cidades, sendo que as mesmas não compreendem isso, portanto apanham mais do que as da cidade, onde ficam a maior parte do tempo em casa.
