 Fodendo baseado. \r\n Quais a chances de uma liga independente de clubes dar realmente certo? \r\n \r\n https://outline.com/txqHJw 
 Independente de clubes? \r\n Independente, de clubes?
 >>25661890 \r\n Liga de clubes independente.
 >>25661897 \r\n Independente, liga de clubes?
 Uns 20%.
 Foram muitos os cálculos necessário, mas depois de muito tempo e esforço mental cheguei a conclusão de que exatos 50%. De nada.
 O problema é que a maioria dos clubes tem um puta rabão preso com os velhos no comando o meu mais que todo mundo , aí fica difícil. Mas se isso desse certo, somado à perda de direitos exclusivos da Globo, seria uma volta aos anos 90 quanto ao futebol televisionado, em que até a Cultura se arriscava a passar campeonatos.
 >>25661928 \r\n Ei, parabéns! O teu trabalho é muito importante por aqui.
 É vocês saírem das mãos dos mexicanos nas libertadores também.
