 Senti, anões.
 Vivendo o sonho.
 Tudo já foi explorado. Vivemos a Europa na internet sendo colonizados por grupos do cancro querendo independência do anonimato.
 A internet perdeu a graça quando mmorpgs se tornaram enjoativos. Acho que 2012, ou até mesmo antes disso.
 >>25662069 \r\n >176x235 \r\n >4.71 Petabytes \r\n \r\n MOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOODSSSSSSSS… 
 Caralho, pior que eu sou esse desenho.
 >>25662069 \r\n Demoro uma semana para abrir essa merda e quando vou ver, é um livrinho aboiolado. \r\n Menos mal!
 >>25662099 \r\n Todos nós, anões, todos nós…
 Mesmo após a inclusão digital, a internet foi boa por anos. \r\n Demorou alguns anos para que as pessoas aprendessem, de fato, o mínimo sobre computadores. \r\n Nos tempos dourados do FORO DE SÂO PAULO você distinguia quem estava na internet há anos e quem era incluso, porém havia uma certa 'boa convivência', não era algo extremamente cancerígeno. Havia muito material e era raro algo ter grandes proporções. Depois que o cancro dominou as redes sociais e crianças começaram a ter acesso em massa a internet, aí foi só ladeira a baixo
 >>25662099 \r\n Prove. \r\n Poste uma imagem de você segurando uma meia.
 Minha paixão pela internet terminou em 2010 ou 2011. \r\n Vício mesmo, no sentido de passar ao ficar longe dela. \r\n \r\n Hoje a internet é composta por usuários de rede social, sequelados e os amargurados.
 É exatamente isso que esta se passando comigo.
 >>25661999 \r\n Caralho, esse desenho sou eu.
 Sentiu? \r\n \r\n Pega no meu pau agora, nerdão.
 No meu caso seria 2018-2011.
 Agora coloque 2020 com o boneco no celular lembrando do computador.
 A internet hoje em dia pode ser definida como um adolescente que está na quarta punheta, ele continua pra tentar lembrar da sensação da primeira do dia. Sem sucesso.
 Corrigido.
 >>25662341 

 >>25662338 \r\n Pior é que faz sentido.
