 Existe alguma empresa brasileira que terceirize aplicativos para celular? \r\n \r\n Por exemplo, quero criar determinado aplicativo mas não entendo de programação, eu passo os detalhes para essa empresa, ela cria e eu pago e pronto.
 Você acha que programadores trabalham apenas com projetos próprios, anão? \r\n Boa parte da minha renda é fazendo aplicativos para gente que não sabe programar.
 Não.
 Claro que sim, aqui está o endereço do site: www.pudim.com.br 
 >>25660124 \r\n Quanto você cobra, anão?
