 Bosta de entrevista. \r\n Perguntas invasivas. \r\n Forçam você a ser, pensar e agir como o quejim minas. \r\n \r\n >tem pitanga? \r\n >qual seu hobbie? \r\n >qual outro hobbie? \r\n >usaria o dinheiro pra quê? \r\n \r\n Diversas outras perguntas de humanas para uma vaga de exatas. \r\n \r\n Tá fornicação, anões.
 Eu diria que meu hobby principal é cozinhar, o segundo é jogar videogames com amigos. Faria questão de deixar claro que videogames são só entretenimento, e culinária é o que eu levo a sério.
 Pois minta, ué. Dê as respostas que eles querem ouvir. \r\n \r\n Ruim mesmo é quando sua aprovação num concurso depende de um 'psicotécnico' exigente. Só posso imaginar o ódio do cidadão que vai fazer o teste, desenha uma árvore com um galho meio milímetro maior que o outro e é identificado com esquizofrenia e portanto negado à posse do cargo. \r\n \r\n Cinismo, no sentido de ser capaz de mentir naturalmente em situações como essa, é uma boa característica de se ter. Te torna maleável em infinitas situações.
 >>25661927 \r\n Eu não tenho nada contra cozinhar, mas o que você acha de fotografia como um hobbie para homems? Also, cite outro hobbies, por obséquio.
 >>25661933 \r\n >>25661933 \r\n Degustar vinho.
 >>25661933 \r\n Facas. Já viu aquelas forjas caseiras? Você meio que taca fogo em um negócio e faz o ar girar lá dentro, criando uma temperatura desgraçada. Você pode pegar metais, derreter, jogar em uma forma e fazer uma faca ou qualquer outra merda de metal. Aí você vai lixando, deixando tudo mais bonito, cortando uns pedaços de madeira para fazer o cabo e no fim, você afia. Isso é algo que sempre tive vontade de fazer. Se não quiser se dar o trabalho de fazer tudo do zero, só compre facas e afie. Sempre achei fotografia algo idiota, deve ser porque não vou para lugares interessantes.

 Outro hobby legal é arco e flecha. O canal desse bushido é koshervilhoso. Treinar boxe também é uma boa, boxe é esporte de macho.
 >Facas \r\n Isso deve pegar mal pra cacete numa entrevista. Ainda mais se o anão tiver cara de retardado.
 >tem pitanga? \r\n >na verdade eu tenho duas, estamos na época de relacionamentos abertos, sabe como é. \r\n >qual seu hobbie? \r\n >ler sobre posições sexuais inovadoras para treinar com minhas duas pitangas \r\n >qual seu outro hobbie? \r\n >bater o recorde de maior tempo batendo punheta \r\n >usaria o dinheiro para quê? \r\n >pagar festas de swing 
 Meus lados! Eles querem saber se você é incel.
 >>25661956 \r\n Vaga de exatas, tudo bate. Que mundo merda que vivemos.
 >>25661920 \r\n >>25661933 \r\n Ciclismo, porque demonstra que você prática esporte. \r\n Portanto se preocupa com sua saúde.
 >usaria o dinheiro pra quê? \r\n Eu usava o dinheiro pra comer gente. Tá satisfeita agora?
 >tem pitanga? \r\n Olha, senhorita, com respeito, eu estou agora mesmo procurando compreender a natureza e o objetivo desta pergunta de cunho tão pessoal, mas por vias de esclarecimento e seguimento do protocolo de entrevista, responderei. Eu realmente estou compromissado. E digo mais, se me permite, ela é comportada como uma dama de romances vitorianos e pura como flores das pradarias recém desabrochadas. Nós conversamos bastante praticamente toda a noite… \r\n >qual seu hobbie? \r\n …pela internet, telefone ou no meu quarto em momentos de maiores intimidades, entende? Há uma profundidade única em nossa relação. Ela pergunta se está tudo bem comigo, se preciso de ajuda com as tarefas cotidianas, sempre solícita e companheira, sem jamais perder… \r\n >qual outro hobbie? \r\n …aquele jeitinho meigo que só ela tem e me conquistou completamente. Às vezes, ela faz manha, é claro, mantendo um semblante de animalzinho perdido na estrada e me olhando de soslaio, com os olhos marejados como se tivesse acabado de ser repreendida pelo pai. Então ela sussurra… 'O-oni-chan, o que foi que eu fiz, Oni-chan?'. É aquele instante em especial que toda a minha raiva se dissipa. Logo eu abro os braços e ela… \r\n >usaria o dinheiro pra quê? \r\n …vem correndo em minha direção sem pensar duas vezes, as gotículas de lágrimas se perdendo no espaço, aquele abraço forte e apertado. Eu não me apresso a dizer: 'vai ficar tudo bem… calma, vai ficar tudo bem'. Seus soluços me reconfortam e nós não demoramos a dormir abraçados, num momento de amor, num afago que ambos gostaríamos que fosse eternizado.
 >>25661981 \r\n Ela não é real.
 >>25661986 \r\n CALA A BOCA!!! EU VOU TE MATAR!!! 
 Não dá para respeitar nenhuma empresa que tenha RH, só tem depósitos nessa bosta e as entrevistas que elas fazem para você entrar num cargo qualquer mais parecem uma entrevista para você entrar no big quejim minas brasil. \r\n Só entra quem for descolado.
 >>25661994 \r\n Duplos da verdade.
 Invente alguma coisa de antemão. E em alguns casos estas perguntas são só para deixar o entrevistado mais à vontade, apesar de surtir efeito contrário.
 >>25662336 \r\n Eu que me deixa inconformado é perder a vaga para uma pessoa menos capacitada. Eu merecia aquela vaga.
 >>25661994 \r\n Somente descolados trabalham no país, né?
 Uma vez disse que eu passava meu tempo livre jogando, a vadia quis saber quais jogos eu jogava.
 Meu professor diz que não contrata programadores que tenham vida social ativa (o que por si só já é difícil). Ele fala abertamente que se o programador fugir do perfil clássico do nerdão, ele não contrata. É mais difícil de manipulá-lo e solicitar nas horas de aperto, segundo ele.
 Finalmente sistema de mérito.
