 Encontre o anão.
 Já achei 3.
 O que a fornicação? Atualmente se jura a bandeira dentro de uma sala de curso de informática?
 >>25660898 \r\n Vi várias fotos dessa bola com cabelo de vassoura no facegado. Eu, particularmente, adoraria ver essa escória passando uns dias no quartel, aposto que ele iria aprender a sair o quarto.
 Tiraram fotos do ultimo chancontro? Tem até um que foi de cosplay de gibeiranaro-san.
 >>25660949 \r\n É onde a verdadeira guerra moderna é travada.
 >>25660983 \r\n ALGUÉM PROTEJA NOSSA DEMOCRACIA! 
 >esse Tim Maia na puberdade 
 O de jaqueta preta saudando o Führer atrás da bandeira.
 Achei o animefag.
 >>25661052 


 E-Eu não jurei a bandeira.
 >>25661141 \r\n E-eu também não.
 É mais fácil falar quem não é anão nessa porra.
 >>25661119 
 Um, desses dois.
 PLOT TWIST
 >>25660949 \r\n É A NOVA ERA! 
 Fornique não, eu
 Tem um filho de uma puta que foi de chinelo e bermuda.
 >>25661480 \r\n Merda, apertei responder sem querer. \r\n \r\n Eu quando fui dispensado nem tive que fazer esse juramento. Acho que só jurou quem foi dispensado na primeira leva, eu fui só na última antes da prova física.
 >>25661481 \r\n Um verdadeiro patrício, conforto sempre em primeiro lugar.
