 Eu quero saber quando é que a MAMATA dos concursos públicos vai acabar.
 Não irão acabar, só irá ficar mais concorrido, difícil e você terá que mostrar serviço, se não, RUA! É, os concursos vão acabar. Fornicou, anões!
 Não acaba nunca.
 País de merda. Esse aumento do STF só me motiva mais a querer sair daqui. Nação de parasitas estatais. Lugar onde o sonho da classe média é fazer uma provinha e mamar nas tetas do Estado eternamente.
 >>25662057 \r\n > Não irão acabar \r\n >É, os concursos vão acabar 
 Eu acho que os concursos federais terão mais concorrência, em âmbito estadual será a mesma merda. Quero TJ-SP.
 Já acabou. \r\n \r\n Agora é a época do ano em que cidades sangram para pagar o décimo terceiro e se esforçam para não se endividarem mais do que já estão. Espero greves e quebra pau em breve, já estou até de pai duro.
 Concursos federais? Talvez. Municipais e estaduais? Não nesse governo.
 >>25662078 \r\n Por que TJSP?
 NUNCA! 
 >militares \r\n >policia \r\n >STF \r\n Esse 'acabar com mamata' é apenas meme.
 Mamata não é. 90% é concurso pra ganhar 2500 reais. E uma concorrência forte.
 Só não pode acabar as mamadas dos OP's.
 >>25662118 \r\n Você não percebe o absurdo disso? Num país com dezenas de milhões de desempregados esse valor é um escárnio.
 >>25662104 \r\n Pois o salário é bom, eu moro em SP e não vejo outro concurso tão cedo acontecendo. Talvez PF ou alguma força armada.
 Tokosher que o país inteiro vire o RJ. Funças sem receber faz meses e ainda acreditando que vão receber. \r\n \r\n EU NÃO MEREÇO NADA MENOS QUE O DESMONTE ESTATAL 
 Sou servidor público estadual, ganho 8k, vivo na excelência, é o melhor emprego para um anão falho. Trabalho pouco, mas trabalho. A era dos concursos já passou. Quem não pegou não pega mais.
 >>25662138 \r\n Como se sente sabendo que é o responsável direto por esse país ser uma bosta comparável à Índia?
 >>25662118 \r\n >>25662118 \r\n Até concurso de nível médio pro INSS, pra ganhar 5.4k, é concorrido pra caralho.
 >>25662140 \r\n Isso não é verdade. O gargalo do Brasil está nos juros da dívida pública e na previdência, que comem 75% do orçamento. O Brasil tem um tamanho de estado semelhante a países do mesmo porte, o problema é a eficiência do serviço público, isso sim deveria ser melhorado com mudanças na gestão.
 >>25662146 \r\n >que comem 75% do orçamento \r\n Nem o Ciro Gomes afirma um número surreal desses. \r\n \r\n E mesmo se fosse verdade, porque o país se endividou? Exatamente, para pagar parasitas como você.
 A festa dos concursos somente voltará quando o país voltar a crescer, aposto que daqui uma década já vão voltar a abrir vagas a torto a direito. \r\n \r\n O parasita matou o hospedeiro.
 >>25662154 \r\n Os juros da dívida estão em torno de 50%, a previdência em torno de 25%. São números bem conhecidos. \r\n \r\n O governo gasta demais, mas esse gasto é variado, não vai só para o salário do funcionalismo, é desonestidade ou burrice você afirmar isso. E quanto ao meu caso, é o ICMS do meu estado que paga minha folha, meu salário não tem nada a ver com o governo federal.
 \r\n >>25662146 \r\n Complementando, a dívida crescia a 2 bi por dia em 2016. Mesmo que cobrissem o deficit de 650 bi anuais, a dívida continuou a crescer por causa dos juros. \r\n Temos que sair desse deficit monstruoso e gerar um superavit de quase 1 tri para começarmos a amortizar a divida. \r\n Doideira. 
 É só estudar mais que no próximo você passa.
 Todo mundo esquece que a Câkosher de Deputados, o Senado, os Gabinetes de Governadores e as Câkoshers de Vereadores comem muito mais do que o funcionalismo público. Nukem o Brasil e recomecem do zero.
 >>25662146 \r\n Obrasil não tem um estado semelhamte a paises do mesmo porte. Dentre os paíaes energebtes o nosso é de longe o com maior gasto público e carga tributaria. Porra, em 2015 gastamos 45% do pib. Nenhum país emergente chega perto disso.
 Vão acabar nos setores como segurança, limpeza, manutenção e algum outro serviço específico. E sabe por que vai acabar? Para poderem fazer licitação e contratar a 'melhor empresa' que pague a boa e velha propina ou seja ligada a quem manda na cidade.
 >>25662154 \r\n Ele está certo, cerca de 50% são juros e 24% é INSS.
 >decora essas coisas e faz uma provinha \r\n >pronto, você é capacitado, toma esse cargo federal e muito dinheiro \r\n >ei, pq você tá chegando meio dia no trabalho?!?!?! \r\n >filho da puta 
 >>25662208 \r\n Burro. Rolagem não é pagamento efetivo da divida, isso é figurativamente papo do psol. 50% é a cabeça do meu pau. \r\n \r\n A previdência é 30% do orçamento, juros da divida deve ser um pouco menos que 10%.
 O emprego ideal do anão padrão vai acabar? Eita. \r\n Melhor começar a aprender coisas de verdade agora para ter um emprego, anões.
 >>25662222 \r\n Ter que fazer essas macaquices pra arrumar emprego é duro demais puta merda, não é vida uma desgraça dessa não.
 >>25662161 \r\n >são números bem conhecidos \r\n Amigo, nem a porra do Ciro Gomes fala valores tão absurdos como esse. \r\n https://www.mises.org.br/Article.aspx?id=2916 \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/politica/republica/governo-usa-metade-dos-impostos-para-pagar-a-divida-publica-mito-ou-verdade-0j758zvmyvkp1mntiehxo16ly/ 
 >>25662210 \r\n Ainda bem que no setor privado tudo é realmente feito pra ver a sua capacitação, vide >>25662222 
 Nos EUA, cargo público é desprezado. A maioria prefere até ser fritador de hamburguer do McDonalds. Trabalhar com burocracia nas repartições públicas é algo que só aquelas tias velhas fazem, geralmente ganham mal e estão no patamar mais baixo da sociedade. \r\n \r\n No Brasil, o sonho da maioria da popupação é passar um concurso público e mamar as tetas do estado até o fim dos tempos. \r\n Aí eu te pergunto, como um país assim pode dar certo?
 >>25662310 \r\n >EUA \r\n >não é um salário extraordinário e sem vários benefícios \r\n >Brasil \r\n >salário bom e com vários benefícios \r\n Tem que ser burro em não perceber isso.
 >>25662313 \r\n Não perguntei POR QUE isso acontece, perguntei COMO um país pode ter alguma esperança de ir pra frente nessas condições. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25662320 \r\n É só fuzilar pretos burros como você.
 >>25662301 \r\n >tipo assim, o governo não paga, ele pega mais empréstimos e paga o juros, então nada a ver isso aí \r\n \r\n Pseudismo do pessoal Mises nunca deixa de me surpreender.
 >>25662310 \r\n >países diferentes funcionam de maneiras diferentes \r\n Wow!
 >mamata \r\n Vá lá entregar currículo na prefeitura pra ver se a gorda do RH vai te chamar. A maneira mais justa de seleção é o concurso público. Só acho que aquelas funções que não são atividade fim do Estado, policiais, médicos, professores, juízes, não deveriam ter estabilidade.
 >>25662310 \r\n Você é burro assim fora da internet também, anão?
 >>25662310 \r\n >>25662310 \r\n Pra você ingressar na Policia federal americana você só precisa fazer umas meia duzia de testes mostrar que não é tão analfabeto e já está dentro. \r\n \r\n Já na policia federal brasileira, você tem que se matar de estudar igual a um animal uns 4 ~5 anos pra poder trabalhar pro caralho do estado!.
 Daqui a 4 anos ainda valerá a pena ser funcionário público? Queria ser auditor fiscal, mas o plano B é ser PF e o plano C é entrar concursado no exército.
 >>25662384 \r\n É tão difícil entrar por ter tantos benefícios, não o contrário.
 >>25662370 \r\n >não são atividade fim do Estado \r\n >Polícia \r\n >Juiz \r\n \r\n Bostejando pelos dedos a essa hora da manhã? Puta que me pariu.
 >>25662320 \r\n Não vejo nenhum problema em você aspirar ser funcionário público e ser bem remunerado, o problema são todos esses penduricalhos. \r\n Só agora estão começando implantar avaliações de desempenho, responsabilidades e tudo mais. Sem contar essa quantidade gigantesca de estatais com margem para manobra política. \r\n Eu estagiei por 1 ano numa empresa estatal e era triste aquilo lá. Por um lado você tinha funcionários que mereciam um prêmio, porque realmente tiravam leite de pedra lá. Por outro lado, tinha os encostados que você não entendia como eles ainda estavam lá. \r\n Na minha sala tinha um engenheiro civil que era raro ver ele trabalhando, ele passava maior tempo vendo em que lugar ele iria tirar férias e extremamente desorganizado. Uma vez ele ficou louco lá procurando um processo que a secretaria do governador havia pedido para eles agilizar e porra, o setor inteiro teve que caçar essa merda porque esse obeso não seguia o que era pedido: arquivar processos parados. \r\n Na minha sala também tinha um cara que ele só aparecia para bater cartão, até hoje eu não sei que porra ele fazia lá. Uma vez eu meio que tentei assuntar com uma funcionária lá (que era uma das poucas que eu conhecia e que se salvava ali do meu setor) para saber qual era a dele e ela fez uma careta e desconversou. Provavelmente era uns desses apadrinhados aí mamando numa indicaçãozinha. \r\n O grande problema foi que engessaram demais a administração pública nos anos 70~80, criando várias regras que impedem a renovação e a disputa interna (que não seja por indicação política). O cara do RH lá me disse que para o órgão realmente funcionar eles precisariam de pelo menos 1200 funcionários. Eles só estavam com 600, e desse número só 480 estavam ativos e dessa parcela ativa a previsão era perder 150 nos próximos 3 anos. Eu via nos corredores lá só tinha gente no final da carreira, já desinteressados com o trabalho, só contando o tempo para se aposentar (coisa que o próprio cara do RH disse). Aí não existe nenhum incentivo para melhorar aquela joça. \r\n Eu ficava engatilhado pra caralho com pequenas coisas lá que eu sabia que poderiam ser feitas de um jeito melhor, mas ninguém ali teria interesse em mudar, ou por dar muito trabalho (por conta do engessamento estrutural) ou por falta de interesse mesmo). Tinha um formulário que as pessoas tinham que preencher para dar entrada no processo que era a maior perda de tempo. Ele foi feito nos anos 60 e até hoje é igualzinho e o que é pior que você tem que preencher essa porra, mesmo 2/3 dele sendo completamente inútil com informações desnecessárias. \r\n TL;DR: O problema não é funcionalismo público; é o que ele se tornou depois dessa época de 'gibbs me dat' e de 'direitos adquiridos'. Fica aí meu pequeno 'rant'.
 >>25662222 \r\n A cara dos retardados que ficam mamando bola de empresário, hue. Realmente, a iniciativa privada é meritocrata.
 >>25662396 \r\n >acho que só aquelas funções que são atividade fim do Estado, policiais, médicos, professores, juízes, deveriam ter estabilidade \r\n Negrei.
 >>25662410 \r\n >professores \r\n >médicos \r\n >atividade fim do estado \r\n Impressionante como brasileiro só se fornique e ainda acham que isso deveria ser do estado.
 >>25662331 \r\n Kek, a cara dos cirofags brainlets.
 >>25662399 \r\n >Não vejo nenhum problema em você aspirar ser funcionário público e ser bem remunerado, o problema são todos esses penduricalhos \r\n \r\n Sim, mas a criançada memeral não liga, eles só querem saber de memar muito e bostar sobre o estado.
 Vão trocar pelo cabide de empregos.
 >>25662393 \r\n Mas o pior é que nos EUA forças armadas tem uns benefícios maneiro, ajuda pagar faculdade, ter um lugar para morar, um salário mediano, e um poder de compra excelente. \r\n \r\n Tipo um Navy Seal ganhar por mês 5k de dolares a entrada pra trabalhar é super de boa, já no bostil escola naval 5 anos , depois formado aplicar pro curso de 1 ano, do Grumec.
 >>25662584 \r\n A diferença é o exército dos EUA realmente faz funções de exército e você vai precisar de todos os benefícios pra curar os traumas e estupros que você sofrerá.
 >>25662399 \r\n Secundo cada linha. Eu também fui estagiário no serviço público estadual e no meu último órgão era quase tudo do jeito que você descreveu, ainda que fosse uma 'filial'. Pra completar a maioria dos funcionários estava em idade de se aposentar, todo ano morre pelo menos uma pessoa e o ultimo concurso tinha sido há mais de 20 anos. Se continuar nesse ritmo vai fechar em 10 anos. Sem falar no conhecimento e produtividade que vai se perdendo com o passar do tempo. \r\n \r\n Na prática o estado mal consegue manter quem está dentro por tanto tempo e acumulando benefícios, imagina trazer gente nova, agora isso se provou insustentável.
 >>25662222 \r\n Quanto retardo. Ainda bem que meus empregos eu nem passo mais pelo RH, já sou convidado pela gerência ou direção da empresa mesmo.
 >>25662702 \r\n Baseado anão programador de Python.
 >>25662222 \r\n Isso é triste… Quase me faz virar um socialista e declarar uma revolução. \r\n Acho que isso deve ser plano dos comunistas, nada justifica isso.
 >>25662704 \r\n Na verdade eu realmente faço análise e desenvolvimento de sistemas. Levanto os requisitos e dou as diretrizes de desenvolvimento do produto ou projeto a ser desenvolvido. \r\n \r\n Enfim, fornique-se. Quero que as vadias do RH continuem fazendo isso.
 >>25662719 \r\n P-pense nos pobres estagiários, anão…
 >>25662222 \r\n Puta que pariu.
 >>25662222 \r\n Pra ser honesto, eu sequer entendi essa porra. \r\n \r\n Quando ele disse que é preciso estourar a dos outros?
 >>25662738 \r\n Sou muito batata pra essas coisas, fornique não.
 >>25662724 \r\n Se você for um estagiário, pare de estudar cegamente tecnologia X ou Y. Procure entender do negócio da empresa onde você vai trabalhar ou está trabalhando. \r\n \r\n APRENDA COMO O JUDEU GANHA AS MOEDINHAS DELE E NÃO A FAZER SOMENTE O SEU SERVIÇO! \r\n \r\n Dito isso, fica muito mais fácil pra você conseguir um emprego decente em qualquer software house por aí. Nego não quer mais um pedreiro digital, eles querem alguém que vá dizer pro pedreiro como ele vai fazer pra atingir o objetivo de mercado da empresa.
 >>25662743 \r\n >APRENDA COMO O JUDEU GANHA AS MOEDINHAS DELE E NÃO A FAZER SOMENTE O SEU SERVIÇO! \r\n \r\n Perdi. \r\n \r\n Isso é o sonho do empregador brasileiro: peão burro e multifuncional pra sofrer desvio de função quando convir e ser chamado de 'profissional altamente capacidade e flexível'.
 >>25662743 \r\n Pois é, realmente é assim mesmo ainda bem que dropei programação. 
 >>25662755 \r\n Confesso que é uma faca de dois gumes mesmo. Inclusive eu caí nessa pescaria e quase perdi minha sanidade mental. Hoje eu já aprendi a dizer não pra certas coisas e a liderar equipes. Quem tem o dom ou sabe conscientemente liderar um grupo tende a ser melhor sucedido em sua vida, tanto profissionalmente como pessoalmente. \r\n \r\n Ah sim, esqueci que aqui é um fórum de adoração a travestis e que esse assunto não interessa a userbase. 
 >>25662773 \r\n >Hoje eu já aprendi a dizer não \r\n \r\n Imagino o que deve ter feito antes de ter aprendido isso.
