 Qual a verdadeira real sobre a vida? Devemos seguir alguma religião? Por que caralhos estamos aqui? É tudo sem sentido?
 É pra observar e existir. \r\n \r\n APENAS OBSERVE E EXISTA. 
 É tudo um processo de lapidação da alma.
 O Demiurgo estava entediado e criou essa merda. \r\n O sentido é ele brincar com você. \r\n Por isso que você deve se fortalecer e se preparar para quebrar ele na porrada.
 Você cria seu sentido. Pode escolher.
 Deus te pois no mundo pra postar aqui no chan. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Os circuitos de consagração social serão tanto mais eficazes quanto maior a distância social do objeto consagrado.
 >>25662456 \r\n >Por que caralhos estamos aqui? É tudo sem sentido? \r\n Amigo, você é um primata, nasceu para fazer filhos e propagar a espécie, só isso, o resto é lucro que o judeu usa para abusar da sua força de trabalho.
 Deus te fez pra ficar aqui conosco.
 >>25662468 \r\n A obra do Demiurgo é belíssima. O problema é que não conseguimos reconhecer que ela é somente isso, uma obra, uma criação. Ficamos apegados demais e nos recusamos a enxergar além, acreditando que ela é tudo o que existe. \r\n Eu creio que o Demiurgo seja benevolente, ou pelo menos neutro quanto à humanidade. Não acredito que um ser capaz de fazer uma criação com tamanha atenção e cuidado tenha maldade em seu interior. Pelo contrário, a única maldade que vejo parte de nós próprios.
 Posso entrar em contato com o Demiurgo? Gostaria de apresentar reclamações.
