 Postergação, ansiedade, depressão parênquima paliçádico. \r\n Tenho mais do que certeza de que temos uma enorme quantidade de anões com pelo menos um desses três problemas por aqui. \r\n Todos as noites eu olho para o teto e fico triste ao pensar que desperdicei mais um dia jogando, vendo animes, batendo punheta e não fiz nada do que eu deveria ter feito. Eu tenho consciência disso à muitos anos, eu luto contra isso e tento métodos para resolver esse problema mas nunca nenhum deles funciona ao ponto de que eu já acho que isso está fora do meu controle. \r\n \r\n Hoje um amigo farmacêutico me recomendou Fluoxetina, e disse que é perfeito para o meu tipo de problema e que eu deveria tentar. \r\n Temos anões que vivem a mesma coisa todos os dias? Já conseguiram resolver o problema? Já tokosherm esse remédio? Funciona?
 >jogando, vendo animes, batendo punheta \r\n \r\n Topo.

 Não tem solução, op. A única saída é a morte.
 O lance é fazer algo que, mesmo que não te dê um retorno financeiro, seja algo produtivo. \r\n \r\n Por exemplo estudar, escrever um livro, aprender um instrumento ou desenhar. Você precisa estabelecer um cronograma, OP, para que você sinta sua vida indo para a frente.
 >>25676674 \r\n Não utilizo nenhuma droga e nunca utilizei. \r\n Não come besteiras, almoço arroz, feijão, carnes e saladas variadas todos os dias, tomo café da manha e janto. \r\n Tenho amigos e interações sociais constantes. \r\n Gosto muito de beber, mas por minhas limitações financeiras desemprego eu bebo de uma a duas vezes por mês. \r\n Caminho todos os dias, preciso andar bastante para ir até a facugado. \r\n Durmo geralmente entre 23 e 00 horas e acordo às 7. \r\n \r\n De fato fico no computador e na internet o dia inteiro mas essa definitivamente não é a causa dos meus problemas, e sim um sintoma da minha postergação, pois eu sempre vou pros joguinhos e internet quando falho na minha rotina. \r\n \r\n Essa foto é boba e sem fundamento.
 >>25676689 \r\n O OP precisa é de uma enorme pica no cu, e sou eu quem providenciará isso a ele.
 >>25676689 \r\n >estudar, escrever um livro, aprender um instrumento ou desenhar \r\n Essas são exatamente as coisas que eu tento fazer e não consigo por causa do ciclo de postergação, depressão e ansiedade. \r\n Eu nem me importo com ganho financeiro neste momento.
 >>25676703 \r\n >não como \r\n Fixado.
