 Eu quero ir pro 2D. Eu não aguento mais, vou ficar louco, eu preciso ir pro 2D. \r\n Não aguento mais ver minha waifu presa na pequena jaula que é a tela do computador. Eu quero ver ela de todos os ângulos, em todas as situações. Uma pasta com 850 imagens dela não é o suficiente pra mim, eu quero cada detalhe diante dos meus olhos. Eu quero sentir o cheiro dela, tocar a pele macia dela. Eu quero passar as mãos pelos seus leves cabelos. Quero tomar chazinho e passear pelo parque juntos. \r\n \r\n As coisas poderiam ser boas. Nunca serão.
 Se enforque, op. Quando você morrer sua alma irá para o 2D.
 O engraçado é que do meu ponto de vista você é apenas um texto 2D na minha tela.
 Cuidado com a esquizofrenia, OP.
 Posta imagens da vagabunda para a gente avaliar. \r\n \r\n /r/equesto que um photolojafag ajude fazendo imagens blackpill da waifu dele. No funk, etc. 
 A-anão-kun… vem me ver… estou te esperando… BAKA! tsundere …
 Comece a se questionar quem desenha e escreve o que ela fala.
 Vou te dar uma dica. \r\n Crie uma tulpa. \r\n Acredite de verdade e ela será real. \r\n Você pode acabar virando esquizofrênico, mas você não se importa com isso, se importa? 
 E se eu te falar que você pode passar a maior parte dos seus dias com ela? \r\n Você nem precisa se matar ou gastar um real.
 >>25676631 \r\n Você nem existe para mim. \r\n \r\n >>25676642 \r\n Não tenho fotos da sua mãe.
 Aprenda o sonho lúcido.
 Eu te entendo, amigo, poucos sentem esse pau no meu cu. Nós nascemos na dimensão errada, apenas a fornicação minha merda acima. \r\n \r\n A boa notícia é que, como tudo na vida, essa sensação passa após um tempo mas depois ela volta .
