 O Sílvio tava obviamente errado, ponto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sílvio Santos é judeu o que torna ele certo automaticamente. \r\n \r\n Eu fecho com os Judeus.
 >fica excitado com uma puta vestida como puta \r\n >errado \r\n Ele apenas seguiu a natureza do homem. \r\n Errada estava essa vagabunda que vai pra uma porra de um programa de crianças com defeito mostrar a xereca.
 >>25699396 \r\n Ficar excitado é diferente de ser arrogante e falar 'nossa estou super excitado'. Que coisa de beta na verdade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25699397 \r\n Apenas alphas e judeus tem colhões o suficiente pra falar aquilo que sente sem dar uma fornicação solteira pra consequência. \r\n Você não saberia, você não tem bolas.
 >esse anão metendx a real no chan \r\n Finalmente essa latrina está melhorando.
 >>25699402 \r\n Não é o chan, 90% das pessoas concordam com vocês, que depósito de porra merece ser maltratada e abusada sexualmente. Triste porque é sintoma de uma sociedade doente.
 F O DA-SE. \r\n \r\n CHEGA DESSA FORÇAÇÃO. \r\n \r\n PUTA QUE O PARIU! VAI TOMAR NO CU.
 >>25699406 \r\n Nossa, flor. Que inteligente e diferente você. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25699412 \r\n Ao contrário de você, não tenho essa vontade por diferenciação doentia.
 Não vou morder. Bom dia, midget.
 >>25699414 \r\n Porra, está tarde pra caralho. Deixa disso. \r\n \r\n Tem algum filme pra recomendar aí? Queria algo leve.
 >>25699423 \r\n Madame Bovary.
 Tente pescar à tarde.
 >>25699426 \r\n O de 2014? Vou baixar. Obrigado.
 O que aconteceu? Vivo debaixo de uma pedra.
 CARALHO, SÍLVIO METEU A REAL. \r\n \r\n Sou ainda mais fã desse judeu. Eu fecho com o judeu, agora.
 >vagabunda vestida de vagabunda vai no programa vagabundar \r\n >tete a tete com o velho \r\n >quer dar um abraço em homem que não é o marido ou familiar \r\n >silvão mata no peito e faz piada de tiozão \r\n >vagabunda vagabundeia e sai dizendo que sofreu abuso \r\n \r\n Que ódio dessa vadias que andam nuas, se esfregam em machos aleatório por aí, e quando aparece alguém para cortar a onda delas, saem por aí fazendo drama.
 Cláudia Leite e Ivete Sangalo são a mesma pessoa. 
 >que_lacrada.png.jpeg 
 Concordo, ele estava errado mesmo mas a sociedade perdeu o bom senso e tudo virou briga ideológica.
 >>25700378 \r\n Ivetão não se veste igual uma meretriz.
 >>25700378 \r\n Claudia Leite é o clone da Ivete feito para continuar com o projeto EVA. Mas o clone se rebelou e substituíram por outro clone mais dócil.
 >essas anãs lacrando muito na thread \r\n \r\n Postem as tetas, vagabundas. Silvio é um homem de bem, sabe que está perto da morte e só quer meter a real no queijim minas,
 >>25700457 \r\n >. \r\n \r\n Fixado.
 >>25699387 \r\n Concordo, ele estava errado. \r\n Deveria ter abusado e depois matado ela. 
 Perco os lados com a ignorância dos SJWs. \r\n Quem conhece Silvio Santos e assiste seu programa sabe que essa atitude é natural dele no palco.
 >>25700522 \r\n Postem o melhor do Programa Silvio Santos.
 Óbvio que ele está ficando senil, demonstrou aquela típica inconveniência de quem está ficando gagá. Só isso. \r\n Estão fazendo disso cavalo de batalha, mas é só o cara ficando senil.
 Ele foi deselegante com o convidado. Não é difícil entender isso. \r\n \r\n E a porra da Claudia errou em fazer disso um 'evento machista'.
 >>25700375 \r\n O fato dele ser casado não conta em nada também, então? O mal de vocês é que usam conservadorismo como meme. Não é uma atitude legal pra ninguém fazer isso, ainda mais pra um homem de família. Ela pode ser uma vagabunda de quinta categoria, mas não dá o direito dele falar isso e envergonhar a família, que provavelmente estava assistindo.
 Não estou entendendo nada, os anões estão defendendo merdalher?
 >>25700546 
 >>25700559 \r\n As anãs estão lacrando, só isso.
 >>25700555 \r\n Triplos da verdade. \r\n Ninguém quer fazer a 'mea culpa'.
 >>25700522 \r\n Kek, absoluto louco homem.
 >>25700556 \r\n Recato é virtude feminina. Ela que nunca deveria dar brecha para avanços de ninguém. Depois o Sílvio que se entendesse com a patroa, mas como já cantaram a bola aqui, quem perde tempo assistindo show Silvio Santos sabe que ele faz essas piadinhas já desde muito tempo. E mais, se trata de um showman, ele deve criar fatos que mexam com o público, para mal ou para bem, todos os atos dele no programa são pensados assim, revistas de fuxico vivem falando como ele pessoalmente é um velho sem graça que nunca ri e cuja vida gira em torno de televisão.
 >>25700562 \r\n Caralho!
 >>25700522 \r\n Esse quadro ainda existe? Perdia os lados com essa porra.
 >>25700457 \r\n >Hur dur \r\n \r\n O velho está senil, se a sonserina continuar apoiando gente que faz cagada só por que é politicamente incorreto a Grifinoria vai voltar com força total nos próximos 4 ou 8 anos, estão caindo no mesmo erro dos SJWs.
 Quais outros personagens brasileiros poderiamos colocar na lista de baseados? \r\n \r\n 1. Silvio Santos \r\n 2. Dercy Gonçalves \r\n 3. Clodovil
 >>25700638 \r\n Dercy só falava merda e metia um monte de palavrão no meio. Ela descobriu que poderia attwhorar na época com isso. Hoje ninguém ligaria mais. É aquela pessoa que num jantar, ela é a desagradável falando merda. É diferente de ser rivotrillado e ter senso.
 >>25701003 \r\n >>25700638 \r\n Also, tem algumas pessoas que são menos, mas ninguém conhece pois esconde o power level. Faustão por exemplo, sabe manejar o rebanho como ninguém. Duvido que seja um quejim minas. Apenas finge.
 O erro dele foi mentir que consegue ficar excitado com essa idade.
 >>25700562 \r\n AEHOO!! 
 Ele está certo. Merdalher que se exibe em público com roupa acima do joelho está clamando para ser estuprada.
 Aceite logo que você é bucha de canhão de judeu, sua aberração. \r\n \r\n Eles fizeram você se vitimizar para continuar sendo quejim minas. Silvio Santos só refletiu o que qualquer judeu pensa de aberrações.
 >essa thread cheia de vagabundas 
 >>25700428 \r\n This.
