 NT: Os canais do tubo judeu que anão mais gosta. \r\n \r\n Alguém conhece um canal nacional parecido com o do Serpentza?
 Canal do japonês viado. 
 Eu gostava de um americano que contava histórias sobre suas experiências com várias drogas na adolescência, mas não me lembro mais do nome do canal.

 Jontron é um dos melhores canais do judeutubo. Pena que ele nunca se recuperou depois de ter sido trucidado num debate com um sjw aleatório.
 >>25700347 \r\n E cadê ele? Último vídeo já tem um tempo. Existe algum canal paralelo?
 Sempre perco duro com as reviews desse filho da puta…
 Absoluto louco Kogos.
 >>25700358 \r\n Patrício.
 Esse Kogos é ouro puro!
 Sempre gostei de informática e de restauração. A única coisa que invejo em americanos é o acesso fácil que eles tem a todo tipo de material.
 Esse judeu filho da puta faz os vídeos sobre joguinhos mais engraçados que eu já vi.
 >>25700358 \r\n >>25700363 \r\n Fornique sim, o Dunkey é um dos poucos youtubers suportáveis, ele e o James são os únicos que consigo acompanhar.
 >>25700653 \r\n Bom canal. \r\n Estou acompanhado a restauração do Comodoro.
 Indy Neidell sempre relatado.
 >Alguém conhece um canal nacional parecido com o do Serpentza? \r\n ADVChina.
 >>25700682 \r\n Outro bom canal para o propósito que se propõem.
 FORNIQUE SIM! \r\n FINALMENTE OP DE CULTURA! \r\n Chineses nem são humanos para mim, mas gosto de ver o canal deles. Os 3. \r\n \r\n Also, a filha do C-milk parece a pica relatada.
 >>25700723 \r\n >>25700723 
 Apenas POV sem comentários, diferentes carros em diferentes ambientes e cenários. \r\n Aconchegante pra caralho.
 Lembrando que o Winston é um africano branco.
 >>25700676 \r\n Perdi. Me lembra um pouco o Mr Poladoful antes dele ter o cérebro derretido e se tornar um youtuber teen .

 >>25700676 \r\n Que mod é esse que parece que eles estão nos dias de hoje, com televisão e snipers?
 Eu perdi duro com esse throwback do Mortal Kombat Annihilation.
 Bump.
 Baseado Nobita.
 Japão comfy em 4k.
 Velho animufag.
 Lo-fi.

 Cu.
 >>25701239 \r\n Cu 2.
 Daily Dose of Internet.
 >>25700342 
