 >WELL HELLO BEAUTIFUL \r\n \r\n Teria sido essa a verdadeira prova de loucura do Coringa?
 Parece aquela senadora com um nariz de porco.
 Não.
 Filho da puta, me fez ficar com vontade de assistir o filme novamente.

 Eles tocaram de atriz? No primeiro a outra era mais bonita, se não me engano.
 Ele é depósito de porra branca, não obesa, não deficiente mental e física e sem deformidades. \r\n \r\n Eu sou BV e virgem com 28 anos, ela figurativamente não tem falhas e eu seria privilegiado se tivesse chance com uma assim.
 Você sabe que não, OP. \r\n \r\n >>25693459 \r\n Sim.
 Compare com o irmão chad dela. A mãe deles é judia, se não me engano.
