 Nesta NT thread: causos antigos, subcelebridades channísticas e fatos diversos. \r\n \r\n - O dono do antigo Fukushima recebeu notificação judicial pelo menos uma vez em razão de ações de usuários. \r\n \r\n - No jurássico 55chan dos idos de 2008, anons combinaram de jogar inseticida nos bueiros do centro do Rio de Janeiro. Resultado: http://g1.globo.com/Noticias/Rio/0,,MUL717174-5606,00-INVASAO+DE+BARATAS+FOI+CAUSADA+POR+INSETICIDA+SEGUNDO+TESTEMUNHAS.html \r\n \r\n - O meme do 'pai de família' surgiu em 2011 quando um anon viadão abriu um parênquima paliçádico no /g/ perguntando não-ironicamente quem era o gordinho do vídeo que gemia engraçado. \r\n \r\n - 'Reptar' é a alcunha do grande responsável pela morte dos imageboards. Foi o criador das 'panelinhas' da rede social e das páginas que divulgavam não apenas o Fukushima, como também os conteúdos dos usuários. \r\n \r\n - Dyh Murder deixou de ser twink/crossdresser e hoje em dia é um 'gay normal' de Brasília. \r\n \r\n - Um dos donos do antigo Fukushima era o Cristiano Zoucas, ao menos até 2012. \r\n \r\n - Uma panelinha criada em 2010-2011 no Fukushima perdurou até meados de 2016. Ela incluía pessoas do Brasil inteiro, mas principalmente de Joinville (daí os sucessivos tópicos sobre Joinville ser a cidade mais cancerígena do Brasil), Curitiba, São Paulo e Niterói. \r\n \r\n - Alguns nomes e alcunhas dessa panelinha: Márcio, André Serrão, Kynni, Hélio Gomes (esse provavelmente cometeu churrasco no banheiro, já que simplesmente cortou contato com o mundo), Tadeu, Erick, Chiesa, Salmão, entre outros. Acredito que atualmente a maioria desses deixou de frequentar imageboards. \r\n \r\n Contem o que vocês sabem também.
 >'Reptar' é a alcunha do grande responsável pela morte dos imageboards. Foi o criador das 'panelinhas' da rede social e das páginas que divulgavam não apenas o Fukushima, como também os conteúdos dos usuários. \r\n \r\n Se não fosse ele criando, outros criariam. A partir do momento em que chans se tornaram grandes, eles estavam fadados ao fracasso que vivemos hoje, com pouco movimento, porém, muito câncer.
 O cancelamento do E-NEM 2009 foi devido a vazamento de provas orquestrado pelo chan. \r\n \r\n O blecaute desse mesmo ano, devido a uma falha em Itaipu, também poderia ter sido causado por um plano de anões do Paraná em derrubar simultaneamente torres de alta tensão das linhas que ligam a usina a SP. \r\n Poucos dias após o barbante dos planos ocorreu o blecaute, mas foi apenas coincidência.
 É nesse tipo de parênquima paliçádico que eu realizo há quanto tempo estou nessa bosta de vida de imageboards: desde 2009. Ano que vem faço 10 anos de chans e não sei como lidar com isso.
 Em 2011, gibeiranaro estava pensando em processar o chan. Ao entrar no site, viu uma montagem dele com a faixa de presidente. Foi aí que ele desistiu do processo e também teve a ideia de ser presidente.
 O único que eu sempre faço questão de lembrar é o do moderador mbeja do 77chan que era dono de uma panelinha e perdeu a virgindade com uma depósito também da panelinha. A depósito arranhou tudo as costas dele e uns dias depois ele foi pro exame do exército, e os sargentos e o médico ficaram tirando sarro e achando fornicação um magrelo daquele conseguir fuder uma depósito tão selvagem. \r\n \r\n Era aquele cara que usava um gênio azul como avatar nos fios de bomdia/boanoitefag, no começo do ano inclusive reconheci uma postagem dele aqui no 55. Eu lembro bastante da história porque eu era membro da panelinha, era um câncer do caralho.
 >>25697754 \r\n >O blecaute desse mesmo ano, devido a uma falha em Itaipu, também poderia ter sido causado por um plano de anões do Paraná em derrubar simultaneamente torres de alta tensão das linhas que ligam a usina a SP. \r\n O verdadeiro dia em que o /b/ foi longe demais. Bons tempos. 
 >>25697840 \r\n \r\n Kek, eu lembro dessa história.
 >Alguns nomes e alcunhas dessa panelinha: Márcio, André Serrão, Kynni, Hélio Gomes (esse provavelmente cometeu churrasco no banheiro, já que simplesmente cortou contato com o mundo), Tadeu, Erick, Chiesa, Salmão, entre outros. Acredito que atualmente a maioria desses deixou de frequentar imageboards. \r\n \r\n Dessa lista, eu conheço dois. Inclusive eu ouvi eles falarem de chans. Eu já conhecia o /pinto/, mas não o falecido 55.
 >>25697840 \r\n E como você sabe que esse anão era moderador do 77?
 O criador da 55tan é furfag.
 >>25697867 \r\n Aliás, como sabe que ele tinha uma panelinha e essas merdas de perder a virgindade? Eu lembro desse relato e não tinha nada disso.
 >>25697754 \r\n Até ano passado, ainda tinha acesso ao e-mail daquele operador. \r\n Bons tempos.
 >>25697870 \r\n Era pra ser essa imagem.
 >>25697876 \r\n >>25697867 \r\n \r\n Se você soubesse o que acontecia no IRC, ficaria enojado.
 >>25697840 \r\n Essa thread é sobre o chan, não sobre seus amiguinhos do cancro. Vaza, paneleiro nojento.
 >>25697867 \r\n >>25697876 \r\n Como eu disse, eu era membro da panelinha na época. No chan ele só postou a história do exército e os caras tirando sarro, mas na panelinha ele contou tudo em detalhes, inclusive eu lembro que a depósito deixou ele trancado na casa dela por uns dois dias (a mãe tinha ido viajar e ela tava dormindo na casa duma tia). Ela só aparecia por lá durante o dia para eles transarem. Depois a mãe dela descobriu de uma maneira que eu não me lembro mais e deu uma merda do caralho pra ela.
 >>25697862 \r\n \r\n Provavelmente estás a falar do Serrão, que nunca teve problemas pra falar sobre o chan em qualquer lugar que estivesse.
 NT: paneleiros querendo brincar de oldfag.
 Sempre houve panelinhas tanto aqui quanto no BR. O grande divisor de águas foi o vídeo de Feto. E na minha visão o maior problema não foi a entrada de novos usuários, mas a facilidade que ficou tirar conteúdo daqui. Se antes tinha só uns blogueiros roubando memes e ganhando uns trocados naquela esfera de audiência deles, hoje os paneleiros roubam absolutamente tudo: memes, linguagem channer, memes pornográficos. E postam nas panelas que têm mais usuários que os chans + blogs de antigamente. E esses usuários replicam no Cancro e espalham pra todo mundo que não participa das panelas.
 >>25698017 \r\n E replicam errado ainda.
 Saudade do bannanal. Adorava aquela putaria generalizada.
 >>25698017 \r\n Isso já existia antes.
 Lembro de uma história que sempre me faz perder; \r\n \r\n >Pai sulista e mãe nordestina \r\n >pai, mãe e filhos sentados no sofá \r\n >entra um rato na casa \r\n >mãe e filhos ficam assustados \r\n >pai não dá uma fornicação \r\n >mãe vai atrás do rato com uma vassoura e o mata \r\n >mãe diz pro pai: homem frouxo! \r\n >pai responde: pra quem matava um calango por dia para sobreviver tá bom! \r\n \r\n Essa história deve ser de 2011, caralho!
 Traplicious é monitora de laboratório na universidade onde eu estudo. \r\n Eu não acreditei quando encontrei com ela pela primeira vez no laboratório, logo reconheci. Graças a deus ela não sabe que sou anão e já fapei muito para ela.
 >>25697840 \r\n O que aconteceu com o moderador do 77ch que colecionada fotos 3x4 de gente morta e viva? O filho da puta era doentão.
 >>25698117 \r\n Não é um viado vesgo?
 >>25698127 \r\n Esse que você falou é o Raziel, anão. To falando dessa pessoa da imagem.
 >>25698125 \r\n Não lembro que esse cara era moderador. De qualquer forma ele não era da panela então não sei mais nada dele.
 >>25698137 \r\n Ele participava do 'TS ABERTO!'
 >>25697902 \r\n Quem?
 >>25698136 \r\n >implicando que não é o vesgo dissimulando a imagem \r\n >implicando que não é o próprio traveco se forçando novamente 
 >>25698146 \r\n Ah, do TS nunca participei. Já estava de saco cheio da outra panelinha, não quis entrar em outra.
 Murilo Couto uma vez inventou de fazer um Podcast sobre o Chan, obviamente não foi pra frente.
 >>25698115 \r\n Eu me lembro disso, não acredito que isso foi em 2011, já faz tanto tempo… \r\n Tinha abandonado os xãs, fique dois anos fora dessa merda mas estou voltando aos poucos conforme minha sanidade mental vai pro limbo. \r\n \r\n Eu preciso morrer dar um jeito na minha vida, já fiz isso antes e posso fazer outra vez.

 >>25698247 \r\n O tempo voa, anon.
 >>25698125 \r\n Você acha que esse paneleiro aí vai saber? Esse câncer nem deve ter frequentado a cloaca, só escutou o amiguinhors paneleiro falando sobre.
 >>25698282 \r\n Porra, só agora vi que esse lixo estava falando do 77, não do 73. Ah, esse aí sempre foi um ninho de criança paneleira mesmo, fornique-se.
 >>25698136 \r\n >>25698117 \r\n >Traplicious \r\n Tem pinto aí?
 >>25698117 \r\n \r\n >Traplicious é monitora de laboratório na universidade onde eu estudo \r\n \r\n Já tunelou ela, anão?
 >>25698115 \r\n \r\n Lembrei de uma outra dá época da Favela Feliz. \r\n \r\n \r\n >anão comendo pizza de 7 queijos na pizzaria \r\n >vontade de cagar \r\n >vai no banheiro \r\n >diarreia da brava que saia fazendo PSSSS PSSSSS! \r\n >um louco no lado de fora escuta o som da merda \r\n >louco começa a gritar: IRRA! IRRA! \r\n >PSSSS PSSSS \r\n >IHULLL IHULLL IHAAAA 
 >>25698307 \r\n \r\n Imagina.
 Queria saber por onde andam os mbejas da panelinha do MSN. Farstad, Joel Judeu, Moreandir, Dante, Lacrimosa, Lindrel, etc. \r\n Até hoje não sei se o Joel Judeu é judeu mesmo, se a Lacrimosa abortou um filho do Dante e se aquele gordinho das facas tentou matar um anão na saída do Anime Friends. \r\n Isso já vai fazer 9 anos, esse abismo não tem fim mesmo.
 Kek, lembram disso? \r\n http://g1.globo.com/rio-de-janeiro/noticia/2011/01/magali-da-internet-tira-mascara-e-danca-no-g1.html 
 O 55chan caiu uma vez porque era hospedado na Inglaterra e a polícia inglesa recebeu uma denúncia. Foram até a empresa de hospedagem e apreenderam o servidor do chan. Existem prints dos e-mails que o K trocou com a empresa, alguém deve ter. A denúncia aconteceu porque os pedófilos de merda postavam non-nude na madrugada. \r\n \r\n O 55 teve uma board /nom/, se não me engano de 2008 a 2010, que era para discutir globalismo e nova ordem mundial. Na época o Konrad era muito influenciado pelo Olabo. É interessante ver o assunto ressurgindo hoje, 10 anos depois. \r\n \r\n A proposta original do 55chan era ser o 7chan nacional, em contraposição ao Fukushima, que seria o /pinto/ nacional. O K tinha birra do /pinto/ porque foi pego em um rangeban, e também porque tinha complexo de alternativo. O Fukushima morreu pouco tempo depois do 55 ter sido criado (e ficou no purgatório durante anos), o que fez com que o 55 virasse o chan principal. \r\n \r\n O K sumiu da Internet depois que retuitou um gráfico que estabelecia uma relação entre diversidade e violência. Um SJW viu o retuíte e reclamou com o Nubank. Isso fez com que o K cancelasse uma palestra que ele daria e excluísse todos os perfis dele em redes sociais. \r\n \r\n O Fukushima.org, por sua vez, surgiu depois de uma briga entre o administrador do Fukushima no AnonIB e uma panelinha channer do FORO DE SÃO PAULO. O pessoal da panelinha registrou o domínio e lançou o chan, e assim o admin do AnonIB perdeu a briga. \r\n \r\n Esse admin do AnonIB virou um SJW tuiteiro. \r\n \r\n O R. tinha duas metades, o Zoucas e um outro cara. Esse outro cara não é nenhum daqueles que os Anões postam de vez em quando alegando ser o R. É um bushido grifinorista que tinha um blog de literatura russa. Um Anão descobriu isso, se não me engano, quando percebeu que o blog era hospedado no mesmo servidor do chan. Ele criou uma thread sobre o assunto, inclusive com fotos do sujeito. O staff do Fukushima fez uma campanha de desinformação muito eficiente, e até hoje o cara se manteve praticamente anônimo.
 >>25698117 \r\n Fala para esse viado voltar a jogar Perfect World.
 Só queria lembrar disso aqui. Um dos melhores fios que tive o prazer e a honra de participar.
 >>25698347 \r\n Eu estive nesse também.
 >>25698353 \r\n \r\n Lembro que de pouco em pouco os anões foram contribuindo e deu no que deu, lembro até que algumas pessoas compareceram na cobertura e desde então reza a lenda de que realmente aconteceu a festa.
 >>25698366 \r\n Sim, um anão fez o áudio, outro fez a trilha sonora e outro juntou tudo no vídeo. Os demais anões deram ideias pro vídeo.
 Caralho, como eu odiava o Tadeu.
 Aquele lance da hidrelétrica.
 >>25698374 \r\n Esse attentionwhore foi um dos mais chatos da história do chan. \r\n \r\n Mas todos os attentionwhores são cancerígenos demais.
 Porra, eu queria ser parte dessas panelinhas, ao menos eu teria amigos e a chance de comer uma bucetinha danificada.
 Anões que participavam das panelinhas, quando e como largaram elas? Ou ainda estão em panelinhas? Elas ainda existem? \r\n \r\n Eu costumava odiar paneleiros, agora simplesmente não dou meia fornicação.
 >>25698401 \r\n Sou o >>25697840 , larguei um pouco depois do retardado do sniperfag começar a doxxar quase todo mundo (não doxxou eu porque eu não fui burro de dar meu nome).
 >>25698433 \r\n Qual sua opinião sobre paneleiros, anão?
 Desde sempre os chans brasileiros tentavam controlar o câncer a qualquer custo. Em 2011, onde o maior chan era o BR, a moderação fazia de tudo: fechavam o /b/ temporariamente, baniam usuários que só postavam em certos horários, rangebans a rodo, etc. Isso sem contar as regras impostas para tentar repelir a macacada, as quais se tornaram padrão nos imageboards brasileiros desde então, como pasqualagem, banir depósitos, underages e quebra de anonimato, etc. \r\n \r\n O problema é que sempre tivemos os sugadores de falos do 4falhas. Havia spam diário no /mod/ e metathreads no /b/ sobre as medidas serem drásticas demais, hurr durr /b/ tem que ser Random, modelação. \r\n De saco cheio de essas bichas loucas e cansado de tentar educar os usuários, R. meteu o fornique-se e removeu todas as regras do /b/, instituindo a terra de ninguém: as únicas coisas passíveis de ban eram spam e conteúdo ilegal. Quando tiveram a tão sonhada liberdade, os reclamões finalmente fizeram o que tanto adoravam no 4falhas: forçações de merda sem graça. O /b/ foi tomado por MEMES ÉPICOS como isso é pirituba city, baixola, pare de bostar, roll threads, e outras porcarias que ninguém lembra. \r\n \r\n Extremamente bundadoídas com a situação, os anões resolveram sabotar a merda toda, divulgando ativamente o chan no cancro e no Vale Tetudo. Naquele tempo, o cancro não fazia ideia dos imageboards brasileiros, e os poucos do pica de biba que sabiam não frequentam justamente devido a moderação acirrada. Com tudo liberado, foi só questão de tempo para que underages legítimos passassem a postar. A partir daí, tudo foi de ladeira a baixo. Mesmo após todos regretarem duramente do que foi feito, já era tarde de mais. \r\n \r\n Also, foi nessa época foi oficializado o termo paneleiro: 'panela' é um nome dos grupos de amiguinhosrsrs do vêtê, os sempre se acharam os final bosses da internet por escrever 'fornicação'. \r\n \r\n tl;dr: Os próprios anões foram os responsáveis pela metástase do câncer que consome os chans brasileiros. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25698445 \r\n Não ligo muito, é impossível conter o câncer. \r\n \r\n Na época só entrei porque estava solitário por não ter amiguinhosrsrs.
 >>25698310 \r\n Não, anão. Nem conversei direito com ela, apenas troco um bom dia quando vou ao laboratório.
 É engraçado pensar que o maior inimigo do chan já foi o Raphael Mendes. O que seria esse cara hoje em dia? Um nada, totalmente inofensivo.
 Por que não raidamos as maiores e mais cancerígenas panelinhas de uma vez? É muito câncer esses xaners de caralivro e que se acham a nata da internet.
 Pena que perdi tudo que tinha antes de 2013, só tenho esse do anão dos ossos. \r\n \r\n >>25698334 \r\n Os melhores menes surgiram nessa época do fukushima.
 O chan acabou naquele fatídico dia que o Feto cagou em nossas cabeças e não houve uma resposta à altura.
 >>25698528 \r\n Nem existe mais isso, o máximo de panelinha que tem é aquele retardo do discord.
 Saudade das inesquecíveis spider-threads e viadão-threads.
 >>25698552 \r\n >horário do post 19:13 \r\n >notícia postada 19:05 
 >>25698563 \r\n Ser burro assim não dói?
 >>25698563 \r\n Oof.
 >>25698563 \r\n VOCÊ É CEGO? 
 >>25698528 \r\n Acorde para a vida. Os chans brasileiros não têm nem uma fração do movimento que tiveram no auge. O fim da Internet 'tradicional' (com a maior parte das pessoas hoje em dia usando primariamente redes sociais mainstream) foi muito mais significativo para nós que para o 4folhas, p.ex., que é uma imageboard global. Paneleiros, redes sociais, e incompetência dos staffs do BR e do 55 mataram as imageboards brasileiras. Nós somos um nicho extremamente restrito. Tivemos nossa influência na Internet brasileira, deixamos nossa marca, mas basicamente acabou, agora só estamos curtindo o fim de festa. Não temos motivo, nem muito menos capacidade, para arrumar briguinha com quem quer que seja. Sem contar que quem realmente vivenciou os efeitos danosos das panelinhas são todos marmanjos que têm mais o que fazer.
 >>25698563 
 >>25698401 \r\n Saem das panelinhas quando levam ban e com base no câncer que está a userbase desse xã, pelo visto migram pra cá.
 >>25698563 \r\n E o prêmio para o anão mais burro do dia vai pra você, e olha que é 00:12.
 >>25698575 \r\n Ainda há esperanças para o chan, mas esses mods tem que sair.
 >>25698588 \r\n Não tem. Precisaria mudar todo o staff, principalmente os admins, e isso não vai acontecer. Os caras não conseguem corrigir bugs básicos, não dão a mínima para o chan. Vai continuar essa mesma bosta até definhar e morrer completamente.
 >>25698595 \r\n Aí nasce outro chan, talvez com uma moderação decente, talvez com uma pior.
 Quem espalhou o Jair Mendes foi aquele criador do Bobagento, não lembro mais do nome dele. \r\n Engraçado lembrar que todos esses blogs responsáveis por trazer o cancro pro Chernobyl estão praticamente mortos agora.
 >>25698615 \r\n O estado natural de todo chan que surgir pós-panelinha é o destino que o 27 teve.
 >>25698615 \r\n Justamente por não ter nascido até agora eu não tenho esperança. Há uns 2 anos no mínimo o chan está totalmente abandonado e não surgiu nada fora o Acarajé. Eu acho que isso indica uma falta de interesse mesmo.
 >elhu \r\n >churrasco no banheiro \r\n \r\n Como podem ver, a última atualização no status do zipzop dele é de dois 2 atrás. Pelo visto os anos de academia fizeram bem pra auto-estima dele, já que ele ainda está vivo. \r\n \r\n >>25698253 \r\n \r\n Essa foi uma das primeiras imagens que eu salvei de um chan BR, se não for a primeira. Da época do K no 55 original, que durou até o chan cair e colocarem uma música do Tião Carreiro e Pardinho no lugar. \r\n \r\n Aliás, alguém tem a imagem do R. com uma camisa da seleção portuguesa? Era uma que usavam pra pedir doações pro servidor Ban-anal, imitando aquela foto do Jimmy Wales pedindo doações pra Wikipedia.
 >>25697739 \r\n Tentando defender o amiguinho? Ou seria você o próprio Reptar?
 >>25698663 
 >>25698698 \r\n \r\n Agradecido.
 E pensar que quando o bananachan avisou sobre a morte dos imageboards brasileiros ninguém acreditou. \r\n \r\n Quantos anões ainda existem por aí? Antes haviam tantos IBs que existia uma corrida de dossiêfags para derrubar/desmascarar cada um que aparecia.
 O pior é que eu lembro de toda essa merda. Nessa época eu era feliz e não sabia. \r\n \r\n Also, sabem quem criou a primeira panela e espalhou o câncer pelo cancro book? Não foi o Reptar, e sim o Kynni, um judeu, figurativamente judeu, que tu nunca diria queria anão se visse na rua. \r\n \r\n E pra quem ainda tem raiva da panela ou coisa do tipo, só digo uma coisa: cresça. Não vale a pena esquentar a cabeça com essa galera de hoje em dia. \r\n Pra ter uma noção, todos daquela época já são marmanjos e provavelmente nem lembram o que é o chan. E os de hoje em dia, nem sequer sabem o endereço disso aqui. \r\n \r\n O Hélio, como falaram, virou descolado. Chiesa provavelmente envolvido com 171 ou cuidando de empresa de familiar envolvido com milícia no RJ. Os gordões blogueiros que usavam conteúdo daqui já nem tem mais importância e foram procurar trabalhos de verdade. As depósitos attwhores da panelinha todas viraram grifinoristas, depósitos normais ou putas de luxo e camwhores. \r\n O Reptar, pelo que soube de conhecidos amigos dele, virou traficante e envolvido com facção, por incrível que pareça. \r\n \r\n Enfim, todos seguiram suas vidas, pro pior e pro melhor. E vocês deveriam fazer o mesmo.
 >>25698766 \r\n >As depósitos attwhores da panelinha todas viraram grifinoristas, depósitos normais ou putas de luxo e camwhores. \r\n Duvido que alguma tenha virado gente normal.
 >>25698798 \r\n >depósito \r\n >gente 
 >>25698017 \r\n Não mudou porra nenhuma com a raid do feto, porra. 1 dia depois do ocorrido o chan estava a mesma merda de sempre.
 >>25698331 \r\n Dias temáticos eram puro lulz.
 Os dois últimos 55channers que tinham coragem de fazer o chan vazar na vida real se casaram. \r\n Um usuário do 2πchan (primeiro chan do mundo e era brasileiro) pilotava um dos aviões do 11 de setembro (ele está usando o 55chan neste momento, reply deletado) . \r\n Há 7 usuários ativos no 55chan. \r\n Duas são depósitos (mãe e filha). \r\n Três usuário se reúnem uma vez por ano para penetrarem os orifícios uns dos outros (um deles não tem mais pinto). \r\n Tudo isto é mentira, não sei o porquê de perder tempo escrevendo isto. \r\n Eu perdi o controle da minha vida.
 >>25698867 \r\n Legal. Muito bom. Show. 10/10.
 A Grávida de Taubaté é irmã de um criador do acarajé. Eles são filhos de mães diferentes e ele basicamente a odiava, então aproveitou a deixa para fomentar sua humilhação constantemente no cancro e afins.
 >>25698867 \r\n Nós dois sabemos sabemos que só há 4 usuários no chan. \r\n \r\n Eu, o outro anão, 'aquele anão' e o Lucas. \r\n 90% das postagens do chan são feitas pelo Lucas sendo samefag.
 >>25698867 \r\n >>25698906 \r\n Parênquima paliçádico morreu aqui. Circulando, circulando…
 >>25698908 \r\n Você esqueceu do Lepo, anão.
 >>25698906 \r\n Parece que todas a subcelebridades brasileiras estão conectadas. Seria um gene específico da fama?
 >>25698912 \r\n Lepo é uma das personalidades do Lucas.
 >>25698914 \r\n Tá mais pra attwhorice e panelagem do que fama.
 EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM .
 >>25698856 \r\n Eu também, adorava essas brincadeirinhas da staff do BRchan. Na verdade, acho que é uma das coisas dos chans das antigas que eu mais sinto falta. Uma pena que a moderação daqui seja ainda mais inclusa que a userbase. O máximo que eles sabem fazer é trocar as vogais por X no 1º de Abril. Nem paati desu esses cornos não fazem mais.
 Bump.
 >>25698663 \r\n \r\n Sinceramente? Bom saber que esse filho da puta está vivo. Era um dos poucos paneleiros dignos. Não falo com ele há uns 4 anos, mas lembro que era um criança inteligente. Ele virou descoladão mesmo? Abri meu fake e não achei nenhuma rede social dele. Espero que não tenha emburrecido. \r\n \r\n \r\n >>25698766 \r\n \r\n Me diga que isso do Reptar é verdade.
 >>25698766 \r\n \r\n O Kynni é o precto mais precto de todos os prectos. Nem o Noob Saibot é tão precto quanto ele.
 >>25698366 \r\n >>25698353 \r\n >>25698347 \r\n \r\n \r\n A festa de fato aconteceu, o Miranda é conhecido na UFRJ até hoje por conta disso.
 >>25698721 \r\n \r\n Não deve haver mais do que 20 anons atualmente.
 >>25698401 \r\n Seriosamente, anão? Nenhum paneleiro iria se confessar paneleiro. Acorda pra vida.
 \r\n \r\n O Twink-kun era um anon branco, com cabelo de emissão e relativamente bonito que postava fotos no cuzinho para os anões na época do Chernobyl, ele também acessava o tinycancro com o nick de Miu. Desapareceu depois que começou a faculdade, já deve estar por se formar médico. \r\n \r\n Cauaidesu, vulgo nineball, era um criança animefag de Tubarão - SC, que assistia yaoi e enfiava coisas na munda no tinycancro durante as madrugadas. Não sei que fim teve ele. \r\n \r\n O Dyh Murder foi apresentado ao chan por um cancroso chamado Chiesa, na época eu fiz um fake e ele mostrou o cuzinho rosa na webcam do MSN, fotos muitos raras que devem estar perdidas no lombo da internet. \r\n \r\n Sim, sou um dos maiores conhecedor de viadões do chan.
 Foi assim que o Gentili virou uma personalidade apreciada no /b/.
 O logotipo do bobagento foi feito pelo zoucas.
 O Zoucas era o R.
 Uma das memórias mais antigas que tenho, é de passar o natal no 55chn, e se não me engano, a thread de natal tinha uma imagem do Baphomet. \r\n Lembro que os poucos que visitavam aquela joça estavam lá, o Gandalfag, o K-On fag, o Housefag e o Piriquitofag. Foi um natal bacana.
 >>25701010 \r\n O bobageto era o R afael mendes. 
 >>25701015 \r\n 55chn não era um chan fake?
 Lembrete de que, de um ponto de vista técnico, o K foi o melhor admin de chans. O segundo melhor foi batoré. O terceiro melhor foi o viado grifinorista do 77. Fale o que quiser, mas os chans deles funcionavam.
 >>25701070 \r\n Tão bom que teve o chan roubado! Hue.
 Essa panelinha rolava no Team Speak e era chia de depósitos. Uma das mais ativas lá era uma gordona de Joinville chamada Diuliana, algo assim. Hoje ela tem um canal sobre gordofobia, kek.
 >>25698908 \r\n Só tem 3 usuários no chan. \r\n \r\n Eu, você e o Zoboomafoo. 
 >>25701085 \r\n Sério? Manda o canal. \r\n \r\n Eu lembro que ela falava que era gorda por causa de uma vacina que tomou, até tentaram ir atrás de entrar na justiça.
 >>25701070 \r\n \r\n Por mais que eu odeie o Batoré, ele era o melhor admin, tecnicamente falando.
 >>25700290 \r\n É verdade, ao menos é isso que me falaram. Se ele é daquele sindicato do RN ou do PCC, aí não faço a menor ideia. Isso foram pessoas próximas a ele que me disseram. \r\n \r\n >>25700293 \r\n E ironicamente, era o que mais agia como branco naquela porra. Vá entender… Ele sumiu e não tenho mais notícias.
 >>25702505 \r\n \r\n Kynni, Reptar e Helio sumiram da internet e redes sociais.
 >>25700585 \r\n >O Twink-kun era um anon branco, com cabelo de emissão e relativamente bonito que postava fotos no cuzinho para os anões na época do Chernobyl, ele também acessava o tinycancro com o nick de Miu. Desapareceu depois que começou a faculdade, já deve estar por se formar médico. \r\n Porra, anão, tente não deixar tão claro que é você mesmo se forçando aqui.
 Alguém tem moar dessa gostosa? Acho que vi essa imagem pela primeira vez em 2011, quando comecei a frequentar o Ban-anal.
 >>25698117 \r\n Se veste como depósito também fora da internet?
 Algum anão se lembra quando postaram o link para um vídeo de duas finlandesas fazendo um projeto de 'arte onde elas faziam o que as pessoas escreviam nos comentários. O anão também postou no VT. \r\n \r\n Me lembro que pedi para elas se sentirem mal por gastarem 5 mil euros em uma câmera o que era suficiente para salvar uma aldeia africana da morte pela fome.
 Lembradores lembrarão.
 >>25698663 \r\n \r\n >suddenly life has new meaning \r\n \r\n Está apaixonado de novo. Uma vez falho…
 >>25703446 \r\n Esqueci da pica.

 >>25703450 \r\n \r\n Isso é de uma música do Burzum.
 >>25703454 \r\n Puta merda, quem foi o retardado que fez essa pica?
 >>25703491 \r\n \r\n Saia do chan, Elhu.
