 >começo a ler esse mango após descobrir que ele é o shounen de lutinhas com super poderes original \r\n >logo nos dois primeiros arcos há uma tonelada de erros de coerência mas eu consigo perdoar por causa da transição de mango de comédia pra mango de ação \r\n >no terceiro arco já acredito que a transição acabou e virou um mango de wrestling de verdade agora \r\n >quarto arco volta pro estilo gag manga sem motivo nenhum e o protagonista volta a usar os poderes copiados do Ultraman que ele já havia parado de usar a muito tempo \r\n \r\n Agora eu entendo porque animes de lutinha acumulam tantos furos ao longo da história, o 'pai' do gênero tem a narrativa mais quebrada e disfuncional que eu já vi na vida e tudo que se inspirou diretamente nele comete os mesmo erros.
 Bump.
 MEU ARROZ COM CARNE GOSTO DE COMER. \r\n O GOSTO É TÃO BOM, VOCÊ NÃO PODE CRER!
 Sim, agora vai lá ver o 'shoujo' original. \r\n E aproveita também e vê o 'isekai' original, que é um livro muito famoso no Japão. \r\n \r\n Só uma curiosidade, OP. \r\n Esse manga não inspirou apenas o estilo shounen, também inspirou boa parte das regras vistas em games beatup e fighting. \r\n Principalmente a questão de 'gritar' o nome da técnica/feitiço antes de lançar.
 >>25696465 \r\n Qual o CGDCT original?
 >>25696491 \r\n Aproveitando a thread, por que se diz que esse gênero com menininhas fofas é voltado para o público adulto masculino?
 Melhor representação do Bostil em mangos.
 >>25696465 \r\n Aproveita e assiste Love Hina, que é o pioneiro do harem.
 >>25696499 \r\n Pioneiro do harem é Tenchi Muyo.
 >>25696498 \r\n >specialman 
 >>25696508 \r\n Errou, é Lova Hina.
 >>25696491 \r\n Esse?
 >>25696465 \r\n Achei que o isekai original fosse a divina comédia.
 >>25696496 \r\n Não 'se diz', anon, o gênero é completamente voltado para o público adulto masculino. \r\n Esse gênero é referido muitas vezes como Iyashikei ou 'curador' na tradução literal, apresentando o cotidiano de personagens fofinhas em um mundo sem conflitos. É basicamente a cura para um salaryman nipônico cuja vida é estressante ou um hikikomori que perdeu as esperanças. Por isso muitas vezes a ambientação é numa escola, pois são os melhores momentos da vida de um japonês, onde coisas acontecem e eles experienciam uma vida interessante. Depois disso é só dor e/ou trabalho. \r\n \r\n E por que alguém acharia que garotinhas fofinhas IRL assistiriam o cotidiano de garotinhas fofinhas 2D, por exemplo? Não há sentido nisso, pois o que é retratado nesses animes é o próprio cotidiano que essas garotinhas vivem (com adição de mais comédia e algumas outras coisas). O anime é feito para que adultos esqueçam suas vidas horríveis e se sintam parte de um cenário fictício onde garotinhas bonitas toma chá, conversam casualmente e não tem as preocupações da vida adulta.
 >X criou \r\n >X pioneiro \r\n Vocês só podem está de pescaria.
 >>25696563 \r\n E sim, é puro escapismo, mas ninguém aqui é um Marche pra sair falando que não é saudável.
 >>25696563 \r\n Antigamente o gênero mahou shoujo tinha como público alvo garotinhas que colecionam Barbie e afins, mas os gordões acabaram se apropriando desse gênero também.
 >>25696499 \r\n Ah, não, o Ken Akamatsu já trabalhava um bom tempo na indústria antes de fazer Love Hina. \r\n Se eu não me engano o primeiro 'harem' foi Ramma1/2, mas nunca fui atrás da origem para saber se algo antes de 1985 já usou essas regras. \r\n Eu sei com certeza que o primeiro mahou shoujo foi escrito pelo próprio Tezuka, é Marvelous Melmo e chegou apenas a ser animado em curtas de 10 minutos para tv.
 >>25696563 \r\n Sempre relatado porém isso não passa de cultura de internet. A verdade é que esses anime são comédia e fatia de vida, nada mais.
 Só sei que esses themes dos personagens desse anime são todos uma delícia, o do Paulistahomem é o meu favorito.
 >Desenho chinês \r\n >coerência 
 >>25696496 \r\n Moe não chega a ser um gênero, e sim 'um tipo de character design voltado para deixar os personagens o mais fofo possível'. Pode ser tanto usado em mangas para garotas quanto em mangas para garotos. \r\n Porém, a maior parte dos animes com esse traço, e que são as abras que acabam vindo para cá, são do estilo Slice of Life ou Sports in Life. \r\n Por isso esse traço acabou sendo associado ao público masculino, já que esses tipos de manga/anime são voltados para o público masculino. E homem japonês gosta de coisas fofas, principalmente de garotas fofas. \r\n \r\n Tanto Slice of Life quanto Sports in Life retratam o cotidiano de garotas fofas do ensino médio que resolvem se aventurar em algum clube com algum assunto que o criador queira retratar. Enquanto apresenta o assunto, o criador também apresenta a personalidade de cada garota e como ela reage ao meio que foi inserida. \r\n Essas garotas fofas bidimensionais sempre são exageros e idealizações dos desejos que todo garoto japonês e todo homem japonês tem, então é confortável ler ou assistir sobre o cotidiano delas. \r\n \r\n Imagina que você é um sujeito que acorda todos os dias as 6:00AM, só sai da escola ou do trabalho as 18:00. E quando chega em casa só quer 'conforto e um tapinha nas costas dizendo que tudo ficará bem amanhã'. \r\n Pronto, você tem a formula para agradar esse tipo de público.
 >>25696636 \r\n >são as obras \r\n Fixado.
 >>25696583 \r\n \r\n Você é o anão que ficou bêbado e colocou a música do Ranma 1/2 no BipBop? \r\n Kek. 
 >>25696563 \r\n >>25696636 \r\n Podemos concordar que esses três representam a santíssima trindade do gênero?
 >>25696582 \r\n Não, aí você está confundindo mahou shoujo com Pretty Cure (a franquia). \r\n Só que mahou shoujo originalmente era voltado sim para o público infantil, mas não somente meninas. Foi bem depois que mahou shoujo se misturou com drama e aí virou bagunça.
 >>25696633 \r\n Caras, não tem como algo exagerado e absurdo por definição, conseguir manter 100% da coerência. \r\n Todo criador estipula uma Lógica Interna e segue essa lógica até o ponto que é conveniente. Se quer algo 100% trabalhado, vá ler Dostoievski rentão. \r\n Essa porra é para ser literatura leve, e tem que ser tratada como tal. \r\n \r\n Engraçado que não vejo autista e femiautista enchendo o saco quando bigornas caem na cabeça de um Looney Toon, mas vivem enchendo o saco quando 'uma saia levanta do nada' ou 'o poder da amizade vence a batalha'. Porra, é a mesma coisa, o negócio não é pensado para retratar a realidade.
 >>25696827 \r\n Animes são mais ou menos para serem reais mas com uma dose de magia, desenhos do pica-pau não.
 Na época, eu cascava o bico desse desenho tailandês, sempre jantava meu miojo assistindo a ele.
 >>25696496 \r\n É tudo sexualizado, ora.
 >>25696951 \r\n >minha cara quando eu descubro que no mango o Kid Músculo perde a luta contra o Kevin, desonra o clã inteiro e entra em depressão profunda 
 >>25696917 \r\n O problema que eu tenho com o Kinnikuman é que o tempo todo a série alterna entre a lógica de gag manga e lógica de battle shounen. Pica relatada é quando fazem uma luta numa arena suspensa no meio do Grand Canyon e os lutadores tem o risco de cair e morrer, só tem um problema aí: os dois lutadores já mostraram ter o poder de voar várias vezes ao longo do mango(e até voam algumas vezes em capítulos posteriores) e o autor simplesmente ignora isso na maior cara dura nesse momento específico. Eu só não dropei ainda porque eu vi vários comentários falando que Kinnikuman é um mango que cresce junto com o público, mas até agora acho que só perde pro Black Clover como o pior começo de battle shounen que eu já vi na vida.
 >>25696917 \r\n Animes/mangas, por definição primária, retratam a extrapolação de uma ideia exagerada e absurda . \r\n Tezuka criou os conceitos desta escola de narrativa baseado na escola de literatura fantástica japonesa (que retrata as lendas e aventuras dos deuses), o teatro kabuki (disciplina de interpretação com enfase no exagero das emoções) e no modelo Disney de design (que retrata principalmente uma realidade em que cada personagem é posto em situações impossíveis e absurdas, reagindo de forma lógica nestas situações). \r\n A mistura destes três elementos é que criaram o manga, é que criaram a escola de narrativa quadrinista japonesa. E posteriormente o anime, a escola de narrativa animada japonesa. \r\n \r\n Por definição, o manga/anime é exagerado e absurdo pois suas fontes são exageradas e absurdas. \r\n E esses conceitos principais você verá em TODAS as obras japonesas. Desde 'um mundo onde não existem conflitos sérios e todas são fofas e tomam chá', até 'um mundo onde pessoas podem voar e disparar rajadas de energia apenas treinado o malabarismo de palitos de dente em um restaurante de lamen'. \r\n Robôs gigantes é exagerado e absurdo. \r\n Garotas colegiais que tocam instrumentos com mestria é exagerado e absurdo. \r\n Guerreiras que usam a música para lutar é exagerado e absurdo. \r\n Guerreiros que usam sua aura para lutar é exagerado e absurdo. \r\n O Trio de Carecas Lendários, onde três membros são carecas e um não é careca, é algo por definição primária exagerado e absurdo. \r\n \r\n Se você enxerga realidade em mangas/animes, sinto muito te informar, mas você precisa de um psiquiatra.
 >>25697071 \r\n Ah, cara, na boa e sem ofensa. \r\n É uma luta no Grand Canyon com vários transatlânticos 'flutuando' em volta do ringue. \r\n Sério mesmo que seu maior problema com realismo é alguém ficar com medo de cair dali? Porra. \r\n \r\n Dropa, dropa porque você vai mais sem noção ainda.
 >>25697144 \r\n Leia de novo o que eu escrevi, são dois personagens que tem o poder de voar mas que estão com medo de cair e morrer. O problema não é a falta de realismo, é a falta de lógica interna.
 >buscando lógica em kinnikuman \r\n \r\n Also, o anime que passava na Fox Kids era puro lulz.
 Kinnikuman nada, pra mim sempre será Músculo Total.
 >>25697237 \r\n Cara, se você não reparou, neste mundo eles conseguem fazer fodendo transatlânticos voar . \r\n Para anular a habilidade de voo de alguém com 100kg deve ser moleza. \r\n Simplesmente não deram o equipamento ou colocaram 'inibidores' nos coners. Pronto, seu dilema está resolvido.
 >>25697096 \r\n >esse autismo \r\n \r\n Se você está assistindo batman e do nada ele começa a voar, soltar lasers pelo cu e a procurar as bolas do dragão, isso vai te irritar pela falta de coerência, justamente porque ele é um herói mais 'leve' sem nenhum super poder extremo, ou você pode usar o seu textão como 'MAS É FICÇÃO ENTÃO VALE TUDO'.
 >>25697337 \r\n >Se você está assistindo batman e do nada ele começa a voar, soltar lasers pelo cu e a procurar as bolas do dragão \r\n Com a tecnologia das Indústrias Wayne e a mania do Grant Morrison de fazer crossover? \r\n Eu acharia qualquer coisa, menos estranho. \r\n Do jeito que o Universo DC funciona, Batman pode usar o cu dele até como receptáculo para a energia de uma Lanterna, que eu estarei ok com isso. Soltar laser por ali é o de menos. \r\n \r\n Desculpa novamente e nada pessoal, mas você pegou o pior exemplo possível.
 >>25697377 \r\n Sim, eu nunca assisti batman, mas você entendeu…
 >>25697410 \r\n Então você não faz a menor ideia de quantas vezes o Batman tirou um 'dispositivo anulador de tudo' diretamente da bunda. \r\n Você pegou o pior exemplo possível tanto para falar de coerência quanto para falar de realismo. Batman é 200x mais plothole do que qualquer manga já feito ou que será feito.
 >>25697444 \r\n Aquela armadura 'Justice buster'…
 >>25697492 \r\n >uma armadura com um sol vermelho em cada punho em caso de precisar lutar com o Superman \r\n \r\n Puta que pariu, mais tirado do cu impossível. Nem a armadura do Lex Luthor feita especificamente pra lutar com o Superman chega nesse nível de apelação mesmo ele sendo um cientista superior ao Bruce Wayne.
 >>25697492 \r\n Pois é, e o sujeito ainda me vem usar Batman como 'exemplo de coerência'. \r\n Não fornique…
 Meus lados.
 Não sabia que Puro Músculo Total foi tão influente assim. Até onde eu sei, tirando Astro Boy, o mangá mais influente para battle shounens foi Devilman. Você pode notar várias influências em mangás/animes famosos. Berserk, Evangelion etc.
 >>25697632 \r\n Devilman foi mais influente em obras mais 'cult' como as que você citou, agora em mangos mainstream de lutinha pro público infanto-juvenil Músculo Total é mesmo o mais influente. Pra você ter uma ideia, o Kinnikuman aprendeu a sua técnica mais famosa depois de treinar com um velho havaiano chamado Kamehame, te lembra algo?
 >>25697527 \r\n Batman comanda a Liga da Justica, os Jovens Titãs, e diversos outros super-grupos. Ele mandou o Elektron ajudar ele a construir essa armadura.
 E esse tempo todo eu pensava que a base do shonen de lutinha era Hokuto no Ken.
 Só eu que acho a coerência do batman é retconar algo tirando um deux ex machina do cu? \r\n \r\n Se o batman não arrumar uma solução do cu, não é o batman. \r\n \r\n >Ameaça ninvel pau no cu do mundo aparece. \r\n >batema say: eu já esperava que isso acontecesse um dia, por isso construi um negócio aqui que vai precisar da ajuda de todos para funcionar. 
 >>25699255 \r\n Pena que ele não conseguiu retconar o chifre que ele levou da Depósito de porra Gato que fez ele virar fedora.
 Se quer algo influente no meio shounnen, veja Hokuto no Ken e Riki-Oh.
 >>25696951 \r\n Não há nada mais comfy que assistir esse anime enquanto janta. Senti.
 Se o seu mango favorito não tem um Pokemon inspirado por ele, então ele não é relevante.
 >>25701677 \r\n >esse terceiro 
 >>25701677 \r\n Esse incineroar é uma aberração, os furrys venceram.
 >>25701767 \r\n >>25701705 \r\n Ele é baseado nesse mango tão antigo quanto Ashita no Joe que também foi a inspiração direta pro King do Tekken.
