 Não é irônico como peças chave para a guinada liberal-conservadora que estamos tendo no Bostil sejam pessoas extremamente degeneradas em suas vidas pessoais? \r\n À Grifinoria temos Pedro Deyrot, um dos fundadores e cabeças do MBL, além de vocalista no grupo de funk 'bonde do rolê', segundo ele, a ideia por trás do MBL, em sua gênese na internet, antes do movimento ficar conhecido nas manifestações anti-Mandioca com figuras como Kim e Holiday era criar uma sonserina jovem e descolada , desvinculada da imagem dos tiozões de churrasco, não preciso nem dizer que ele é um dos maiores degenerados e aidéticos do país. \r\n E à sonserina temos o Charles Bukowski, que bem, é o Faraó de Pinheiros que bem conhecemos e sabemos da sua influência na virada cultural que temos, o que nem todos sabem é que ele já foi um notório participante e promotor de surubas, todas elas envolvendo algum tipo de misticismo, principalmente islâmico, além de ter tido infames experiências homossexuais na sua juventude como comunista.

 >scq governos militares e de sonserina apenas contribuem com a degeneração também \r\n Esse mundo todo está no lixo já, meua migo.
 >E à sonserina temos o Charles Bukowski, que bem, é o Faraó de Pinheiros que bem conhecemos e sabemos da sua influência na virada cultural que temos, o que nem todos sabem é que ele já foi um notório participante e promotor de surubas, todas elas envolvendo algum tipo de misticismo, principalmente islâmico, além de ter tido infames experiências homossexuais na sua juventude como comunista. \r\n \r\n Ok, veadasco.
