 Existe algum método legítimo que aumente o tamanho do pau? \r\n Não precisa necessariamente ser um aumento mágico e grotesco surreal e repentino, somente que não permaneça inócuo ininterruptamente. \r\n Tenho um pau até que grande, 19cm ereto, e se eu ficar puxando e exercitando chega quase no mesmo flácido, porém sempre volta pro mesmo lugar, mas eu tenho fantasias em ter um pau exorbitantemente grande. \r\n Tribulus Terrestris? Jelks? Extensores? Cobaia de cirurgias rudimentares experimentais? Estou disposto a me submeter contanto que eu obtenha êxito em ter um pau desconfortavelmente grande. E não sou exatamente uma pessoa promíscua, caso questionem. Levo um 7.5/10 no máximo.
 Até cirurgia pra manlets existe.
 Sinto muito, OP. Mas se existisse não haveriam dicklets.
 ''Eu só queria que meu Willie produzisse mais leite condensado.''
 >>25699651 \r\n Não precisa ser muito exagerado . Tudo bem, parte de mim gostaria de ter um pau que vai até o joelho, mas se não for possível consigo me contentar.
 Sim. Tem um truque estranho que aumenta o pai. Não tenho o link, mas é só entrar num site pornô que você acha.
 >>25699720 \r\n Só de olhar o anúncio meu cartão de crédito se amedrontou.
 Se soubéssemos…
 JELQ
 >>25699842 \r\n Não sei fazer direito, conhece algum material bom?
 Sobre esse Turribulus terrestris aí. Estou fazendo academia e queria comprar. Ele tem algum efeito colateral? Qual é o preço? Alguma marca recomendada?
 >>25699888 \r\n Li que até diminui o pau porque é testosterona. Mas acho que é pescaria.
 >>25699897 \r\n Pior que eu realmente acho que tem algo a ver. Já vi vários viados com um pau grandinho.
 >>25699904 \r\n Se fosse assim os soyboys daqui teriam paus enormes. Mas tem um estudo que diz que quem tem pau grande é mais propenso à homossexualidade. Veja aquele retardado daquele Jonah Falcon, por exemplo.
 >>25699918 \r\n Será que é por isso que gosto um pouco de travestis? Meu pau tem 17cm, é alguma coisa.
 >>25699924 \r\n Tenho 19cm e 0 interesse em homossexualidade. Porém, talvez especificamente em decorrência do fato de ter sido molestado na infância, criado em família de tiozões que possuem intrínseco e inerente descontentamento e repugnância de homossexualidade e também sempre ter tido nojo de viados desde os 5 anos de idade. \r\n Nunca gostei de travesti, nunca conseguia colocar na cabeça que não era um homem de peruca.
 EU SÓ QUERIA TER UM PAU MAIS GROSSO!!! 
 >>25699934 \r\n Gosto daqueles fofinhos, que nem mostram o rosto naqueles WEBMs famosos. O que mais me atrai é a feminilidade, então se um cara feminino que não está cometendo nenhum crime chega me mostrando a bundinha e tapando o rosto de vergonha, vou tacar a rola nele. Estou descontrolado, caralho, alguém me ajuda.
 >>25699953 \r\n Eu tenho uma libido extraordinariamente alta, coisa de paudurescer do nada por qualquer assunto de namorico ou rabo de saia na frente, mas viado eu não comeria nem se me pagassem. Só se me pagassem um bilhão de dólares.
 >>25699962 \r\n Não é possível, desgraça. Um bilhão de dólares? Você está fingindo isso tudo porque quer que alguém poste travestis nessa thread. Se eu repudiasse homossexuais, comeria por 100 reais, amigo. Eu comia 50 reais. 10, caralho. Alguém me ajuda, eu não quero fapar não.
 >>25699973 \r\n Nome?
 >>25699973 \r\n Rapaz, com oportunidade de comer civil às vezes dropo por não ser promíscuo. Pra fazer algo que possuo absoluta convicção de que me arrependerei pro resto da vida, que seja por dinheiro de verdade. Porra, 100 reais não paga nem uma viagem de avião direito.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. É verdade que gordos quando emagrecem ganha uns centímetros a mais?
 >>25700010 \r\n Se pele solta contar como pau, sim.
 >>25699989 \r\n Aí é que está, eu não me arrependeria de comer um gay bonitinho e carente. Quando se trata daqueles travestis sujos, penso como você. Está certo, se seus instintos não querem que você faça, você não tem que experimentar nada. Continue no seu caminho, tenha uma mente forte.
 >>25700016 \r\n Aliás, provavelmente é sobre a gordura que fica na região pubiana. Na verdade não aumenta nada, é seu tamanho original, a gordura estava apenas obstruindo.
 >>25700017 \r\n Porra, não tem como se arrepender de comer um viado bonitinho. A questão é que não dura muito, é algo passageiro e que você só irá comer por alguns anos até ele perder a feminilidade. Pessoalmente é algo que eu não consigo fazer, comer o viadinho por alguns anos, dar amor e carinho e então quando perder a feminilidade eu largar ele? Pois eu sei que eu irei largar, é algo dentro de mim. Eu estou nisso pela feminilidade dele. No máximo eu posso pagar por DotA, mas civil, nunca.
 >>25700034 \r\n Ah, você está falando de relação amorosa? Não se preocupe, nem gays tem relações amorosas. São gays porque são degenerados, eram repudiados antigamente porque promoviam orgias e eram pedófilos. O ódio antigo não era sobre gostar de outro homem, era pela degeneração. Gays não tem instintos paternos e não sentem vontade real de adotar crianças. Essa gente se odeia. Acho que a única salvação para um rapaz feminino é tirar as bolas e parar de produzir testosterona, talvez ele continue bem.
 >19cm \r\n >achando pequeno \r\n >querendo aumentar \r\n Volte pra sua panelinha e vá pescar lá, dicklet retardado.
 Vai tomar no cu, OP. Tem ator pornô famoso com 19 cm, seu retardado.
 O mais engraçado é que hoje em dia tem até comprimido que aumenta os seios, mas o pai só por cirurgia. Parece que não tem muito interesse da indústria farmacêutica pra desenvolver o maior símbolo de masculinidade.
 >>25700207 \r\n Os maiores país do porno não passam de 22cm. 17cm já é a média de muito ator pornô, esse OP tá pescando duro.
 >>25700207 \r\n >>25700150 \r\n >>25700635 \r\n Caralho, a inveja é uma merda.
 Só queria não ter um pau curvo para baixo. \r\n \r\n Tenho quase 90 graus a partir da metade, anões. Um pau cabisbaixo. \r\n \r\n Tudo culpa de não ter um único adulto pra me dizer que não se deve guardar o pau para baixo na cueca, nem que não se deve dormir de cueca. Tinha ereções massivas aos 14 anos todos os dias na escola, sem nem ao menos. Nunca achei que deixaria meu pau torto. \r\n \r\n Deve custar uns 30k a cirurgia com o Dr. Paulo Egydio, mas eu pagaria.
 Se você não for um tremendo dicklet, você nem devia se preocupar com o tamanho de seu mangalho. Deveria era aprender a fornicar bem.
 >>25703594 \r\n Deve ser algum tipo de vontade maluca inexplicável. O OP já disse que dispensa comer civil e só queria ter um pau enorme por puro orgulho.
 >>25703604 \r\n Aí já é imbecilidade mesmo. \r\n Não queria dar trela pra papo de femibosta, mas aqui deve ser um caso de fragilidade masculina, abalada por anos vendo pornografia.
 Essa thread me deixou tremendamente tristes, venham anãozinhos dicklets de 15cm como eu ir chorar no /escoria/.
 >>25703643 \r\n Ser dicklet deve ser uma merda.
 Tenho 15cm, mas como só como viados (sou uma espécie de 'incel hétero') não ouço reclamações. \r\n \r\n Mais que 17cm pra quem dá o cu já é bem inviável.
 >>25703714 \r\n Fale por você mesmo. \r\n Meu falo é 15x14 e faz até lésbicas e putas rodadas gozarem horrores.
 >>25699645 \r\n \r\n Jesus Cristo. Definitivamente não vale a pena.
 >>25700063 \r\n ESTOU RIVOTRILADO.
 >>25703727 \r\n Como assim 'incel hétero'? Você se relaciona com homens e acha que ainda é incel e hétero?
 >>25700063 \r\n Viado também é gente, anão. A maioria é muito mais emotiva.
 >>25703714 \r\n 15cm é a média, não é ser dicklet. Esses anões que se julgam falhos mas que possuem a trosoba de 19cm que estão pescando.
 >>25703816 \r\n Meu pau tem fodendo 13cm e já recebi elogios e fiz depósito de porra gozar diversas vezes. Não é mentira o ditado que diz que quem gosta de pau é viado. Depósito de porra gosta de historinha. Aceitar ser rebaixado por tamanho de pau é dar arma pro bandido te assaltar.
 >>25703816 \r\n Pra ser falho basta ser gordo e patético. Não adianta ter o maior pau do mundo e ser um feijão humano.
 >>25703846 \r\n Você não sabe o que é um feijão humano.
 >>25703800 \r\n Digo que como viado por falta de opção.
 >>25703852 \r\n >autistão \r\n >obcecado com a estigmatização de que não consegue ser ator \r\n Caralho, ele com certeza é feijão humano.
 >>25703852 \r\n >autistão \r\n >obcecado com a estigmatização de que não consegue ser ator \r\n Caralho, ele com certeza é feijão humano.
