 Por que existe esse papo de que arte marcial tem toda uma filosofia por trás? \r\n \r\n O que é que tem de amor pelo conhecimento ou pensar sobre o pensar em saber como meter a porrada nos outros?
 Violência é coisa de gente suja. Acho que arte marcial é sobre aumentar sua força junto com sua calma, para você ser uma pessoa de bom coração que sabe se defender e defender quem é justo.
 >>25699372 \r\n Artes marciais orientais possuem uma filosofia por trás, pois é assim que eles funcionam, oras. No Japão, existe uma penca de filosofia s por trás do chá, por exemplo.
 Arte Marciais que se pautam demais em filosofia são mais danças do que luta. \r\n O negócio é boxe, murro na cara e fornique-se o resto.
 Porque existe, retardado.
 >>25699377 \r\n Nem todas são incríveis. Sabe o motivo dos lutadores de sumô comerem carne de frango no chankonabe? Na luta você só pode tocar o ringue com a sola dos pés, encostar a mão no chão é derrota. As galinhas andam com duas patas, porcos e vacas andam com quatro.
 Pratico JJ há 8 anos e vou dizer exatamente o que disse o gorila pedreiro de 120kg, que era o meu professor ao ser questionado por um faixa branca sobre o porquê não falamos os nomes das técnicas em português: \r\n 'quando um cara pode te lavar na porrada, com uma mão amarrada nas costas, e ele te dá a oportunidade de te ensinar, você aprende a falar até em japonês, porra' \r\n \r\n Eu acho que é isso aí. Se o sujeito exige respeito com o que ele acredita que o faça uma pessoa melhor, então você respeita.
 Isso só existe em um contexto 'oriental'. É consequência do liuyi , as seis artes morreram gradativamente, mas a relação do praticante com as artes permaneceu no imaginário e fora transmutada para novas artes.
 >>25699389 \r\n Depende muito, a maioria dos professores devem ser charlatões puros, mas ainda é possível achar alguns que mantém a tradição.
 Só sei que de todos os praticantes de artes marciais, os lutadores de jiu jitsu são os mais folgados e filhos da puta, superam até os lutadores de boxe, karatê e taekwondo que também são uns bostinhas. \r\n \r\n Meta a porrada hoje mesmo em um lutador de jiu jitsu folgado, ou melhor, dê um tiro no meio de sua testa para ele ficar esperto.
 >>25699395 \r\n Na verdade, depois da onda Pit-Boy dos anos 90 e do preconceito que o Jiu-Jitsu sofreu por causa desses macacos, o cenário mudou demais e hoje, os cuzões, são os MMAzeiros.
 >>25699409 \r\n A maioria dos MMAzeiros têm o JJ como técnica principal ou secundária, então dá na mesma e minha afirmação que são folgados continua. \r\n \r\n Eu falo por experiência própria, não vivi os anos 90 direito então não sei direito como era, mas a coisa continuou em 2000 pra frente, nas festinhas ou qualquer lugar do tipo, sempre o descolado ficavam provocando os falhos, chamando pra briga por qualquer coisa. Sou faixa preta em judô e já cansei de fazer jiu jutero passar vergonha em público. Raça lixo.
 >>25699424 \r\n >Sou faixa preta em judô e já cansei de fazer jiu jutero passar vergonha em público. Raça lixo. \r\n \r\n Quase fiz uma piadinha porque o Judô é o Virgin e o Jiu-Jitsu o Chad, mas de cara percebi que você era Judoca. \r\n \r\n O que houve? Alguém lembrou que sua arte é inútil no chão ou o que você não consegue fazer nada sem pano?
 Porque as escolas de artes marciais antigamente abrangiam muitos outros aspectos da vida, eram mais como um clube, e visavam formar o sujeito como um todo. Hoje em dia é só pra puxar briga em balaids que se pratica essas coisas, então realmente perdeu sentido.
 >>25699450 \r\n Isto faz muito sentido, principalmente no que tange as artes marciais japongudas. \r\n \r\n Eu vejo professores reproduzirem ditos e pensamentos que sequer têm nexo, principalmente no que tange hierarquia e respeito aos mestres (conheço um que come alunas, por exemplo). E o pior é que eu sinto que se alguém perguntar 'por quê?', o filho da puta vai travar e não vai saber explicar direito.
 >>25699437 \r\n >muh inútil no chão \r\n Sempre perco com jiu-jitsero sem conexão com a realidade. Se alguém te dá um murro tu cai no chão e fica lá brigando com ele.
 Existe arte marcial mais autista que o Wing Chun? \r\n \r\n >a menor distância entre dois pontos é uma reta \r\n Logo, os ataques são otimizados para que as pernas só cuidem de atacar a área abaixo da cintura e as mãos, do plexo solar para cima. Nada de ataques curvos (são floreios). Só soquinho do canguru. \r\n >teoria da linha central (aka. minhas bolas) \r\n Uma pose de combate ridícula que tem o objetivo de proteger partes vitais e fracas do praticante durante o combate. Inviável contra mais de dois adversários ou um ágil.
 >>25699461 \r\n >se alguém te dá um murro \r\n \r\n Um passo e eu entro com um De-ashi-barai. Uma abertura e eu voo no tiro de guarda. Um movimento (brusco ou não) e eu avanço no double leg. \r\n \r\n O mundo é um cu e eu sou a bilola, meua migo.
 >>25699477 \r\n E o meu amigo batendo na sua cabeça com uma barra de ferro como você lidaria?
 >>25699489 \r\n Só se fosse uma porradaria sincronizada e no momento em que eu te quebrasse seu amigo já estivesse a postos, porque meu ataque duraria segundos e eu já estaria apto pra deitar o próximo. Bastaria espelhar e ele era meu, moeria cada osso do corpo do filho da puta e depois enfiaria a barra de ferro no cu dele. \r\n \r\n Tô brincando, eu não consigo nem pedir uma pizza sem ficar suando frio se a atendente for depósito. Sou pacífico pra caralho e gosto muito de vidyas. \r\n \r\n Amo você.
 >>25699495 \r\n Você realmente estrangularia dois caras em 5 segundos?
 >>25699477 \r\n >O mundo é um cu e eu sou um boiola 
 >>25699561 
 >>25699477 \r\n >bilola \r\n Finalmente comedor de jabá.
 Vamos parar com a sugação de caralhos. \r\n \r\n As artes marciais foram por muito tempo utilizadas para a guerra, e em tempos de paz os que viviam delas tinham de achar algum pretexto para mantê-las vivas. Então surgiu esse papo filosófico sobre estudar artes marciais como forma de 'ser um com o Universo', como no kung-fu, ou 'esforçar-se para a formação do caráter', como no caratê Shotokan, e por aí vai. \r\n \r\n Não que não haja fundamento - acho que há algum argumento em considerar a arte marcial como forma de autoconhecimento. Mas é uma platitude dizer que todo professor de esquina faz artes marciais por causa disso. \r\n \r\n Em especial os jiujiteiros. Puta merda, quanto mais quejim minas há em um movimento, mais idiota ele se torna.
 Artes marciais já diz pelo nome que foram feitas para a guerra. O potencial destrutivo do domínio da arte deve ser contido por meio do respeito e da disciplina, que em tempos de paz deve ser cultivado para manter a existência da arte. \r\n \r\n Pegue por exemplo o taekwondo, o que se vê hoje nas competições é uma lutinha de faz de conta, com dois oponentes tentando se acertar como esgrimistas. Nas suas origens, o taekwondo possuía chutes que eram capazes de assassinar um oponente com um único golpe. Para tornar a arte comercial e bem vista aos olhos modernos eles se afastaram dessas origens extremamente violentas. Apenas os mestres com alto Dan ainda conhecem esses movimentos.
 >>25699386 \r\n E quando foi que eu disse que elas eram incríveis?
 >>25699591 \r\n Que é isso aí?
