 Desistir de perder minha virgindade com uma civil. Vou meter a real no meu pai e pedir para ele pagar uma puta para mim. Acho que ele vai ficar tão feliz em descobrir que o filho dele não é viado, que vai facilmente aceitar. \r\n Realmente o no-fap faz koshervilhas. Antes eu idealizava minha primeira vez com uma depósito que me amasse. Estou há umas duas semanas sem me masturbar e agora só penso em fornicar um vadia violentamente e lamber o suor do cu dela. Deixei de ser um soyboy fresco. \r\n \r\n Façam no-fap e deixem de ser esses carentões que ficam chorando por uma namoradinha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Era só o que me faltava mesmo, um fodendo betão que não consegue fornicar querendo ditar o que os outros devem fazer. \r\n A gente morre e não vê de tudo mesmo, puta merda.
 >deixou de ser soyboy \r\n Esse é o momento perfeito pra profitar uma depósito.
 Eu sou um fracassado em geral, mas graças à Deus eu perdi minha virgindade no Ensino Médio e consegui arranjar umas namoradas. \r\n \r\n Perder a virgindade com puta deve ser a coisa mais triste e patética que existe. Deve bater um vazio enorme depois da gozada.
 >pedir ajuda do papai pra perder o cabaço \r\n \r\n O cúmulo da falha.
 Seu pai vai ficar com vergonha alheia quando ouvir isso de você. Não faça isso, OP…
 Lá vem o retardado achando que a vida dele vai mudar como mágica, só por transar com uma parda.
 Quantos anos, OP?
 >>25697388 \r\n É só não ser um soyboy que se importa se a depósito está gostando ou não. Homem de verdade come e não dá zero fornicações para se vagabunda queria estar ali ou não. \r\n >>25697392 \r\n Estudo o dia inteiro e não tenho tempo para ter um emprego. \r\n >>25697395 \r\n Ninguém mandou ele não me ensinar a ser homem desde cedo. O filho da puta nunca sequer sentou comigo para conversar sobre meninas durante minha adolescência. É tudo culpa dele. \r\n >>25697398 \r\n 20.
 >>25697405 \r\n É isso aí, OP. Mete o louco na vida.
 >>25697405 \r\n \r\n 20 anos? Ainda dá tempo, OP. Não estou tentando idealizar sua experiência com depósito de porra, mas não jogue fora um momento tão íntimo com uma prostituta suja e imbecil, que muito provavelmente não tem nenhuma perspectiva de vida além de chupar pau por dinheiro. \r\n Sua primeira vez ficará guardada na sua memória para sempre, vale a pena compartilhar essa experiência com um sub-humano que vende o próprio corpo? \r\n \r\n Seu pai não te ensinou a lidar com meninas durante a adolescência? Realmente é uma enorme mancada dele, mas também não é o fim do mundo. Você já é um homem e possui instintos para acasalar. Vá e faça.
 Não ouça nenhum escravoceta OP, só transe com putas, se for para transar com civil só se ela pagar todas as contas envolvidas no ato e você não gastar 1 centavo.
 >>25697462 \r\n Cheiro de bacalhau.
 Perdi a virgindade nesse ano com 24 anos, OP. Sempre falam que a primeira vez é ruim, que não sentem nada e sabendo disso, eu fui sem muita cobrança comigo mesmo, eu queria mesmo é sentir como é pegar uma depósito. Chegando lá, eu fiquei meia bomba, gozei na primeira fapando e na segunda com uns 2cm do meu pau dentro dela, já que não entrava de jeito nenhum por causa da moleza e do tamanho (20cm no máximo). Depois desse dia, nem tenho mais vontade de transar, só fapar mesmo. Foi bom pra tirar o peso da consciência de ser virgem aos 24 anos.
 >>25697476 \r\n \r\n Não leve o que esse anão disse ao pé da letra, OP. Não há nada de errado em transar com prostitutas, inclusive, eu aconselho isso a todos. O problema é perder a sua virgindade com essa escória.
 >>25697462 \r\n Mostre as tetas.
 A única diferença que isso vai fazer na sua vida é a que você vai adquirir um vício a mais.
 >>25697495 \r\n Esqueci de falar que a xereca dela tava podre, não sei se aquele cheiro é o 'natural' ou tava podre mesmo, já que o cu tava sem cheiro.
 >>25697496 \r\n Problema porra nenhuma. A puta sabe o que fazer, e ela não vai sair por aí espalhando se você batatar.
 >>25697515 \r\n Quanto pagou? Quanto é o mínimo que tenho que pagar para conseguir uma que limpe bem o instrumento de trabalho?
 >pedindo dinheiro de puta para o pai 
 >>25697526 \r\n Era 80 por 40 minutos, mas eu falei que tinha 100 e ela fez por uma hora com gozo livre. Recomendo você a pagar uns 150/200, se puder. Com essa grana tu consegue uma com rosto decente e corpo bom. A que eu fui era uma parda cavalar, eu queria mesmo era uma mais magrinha, nas fotos do zaptzapt ela estava menor.
 >>25697363 \r\n >Deixei de ser um soyboy fresco. \r\n >Vou meter a real no meu pai e pedir para ele pagar uma puta para mim 
 >>25697542 \r\n >comendo puta de 80 reais \r\n Porra, anão, o que você esperava?
 >>25697555 \r\n Tirar o peso da consciência mesmo. Não aguentava mais a tortura de uma voz falando que eu era bvirgem aos 24 anos o tempo inteiro. Valeu a pena.
 >anões desencorajando o OP a comer uma puta \r\n O que aconteceu com esse lugar?
 >>25697495 \r\n >>25697495 \r\n >sempre falam que a primeira vez é ruim, que não sentem nada \r\n \r\n Também perdi esse ano com uma puta e aconteceu exatamente isso comigo. Não senti nada. Só gozei no boquete.
 >>25697572 \r\n Falando em boquete, eu achei mais gostoso receber boquete do que gozar, mesmo sendo feito com camisinha. A textura da boca é gostosa demais. Sou o citado.
 >>25697571 \r\n Eu não vi nada disso, só acho retardado ele fazer isso com dinheiro do pai.
 >>25697571 \r\n Viadagem e animes aconteceram.
 >>25697575 \r\n Melhor o pai pagar uma puta pro filho do que deixar ele virar viado.
 >>25697596 \r\n Você acha que se o pai não pagar o sujeito vai virar viado? Pois eu poderia morrer virgem sabendo que não sou.
 >>25697575 \r\n Qual o problema? OP provavelmente nem deve ter conseguido um emprego ainda.
 >>25697596 \r\n Sei lá, pelo menos diminuir as chances.
 >lamber o cu de um ser inferior \r\n Continuo eu batendo punheta. Melhor do que virar um escravoceta de merda. Seu próximo passo é começar a curtir cornovelho.
 >>25697574 \r\n Eu também gostei mais do boquete do que meter na depósito. Não sei se o meu pau é fino demais ou a depósito que era larga, mas não foi tão bom quanto ser chupado.
 >>25697626 \r\n Soyboy.
 >>25697673 
 >>25697405 \r\n >o filho da puta nunca sequer sentou comigo para conversar sobre meninas durante minha adolescência \r\n \r\n Secundo, o meu pai também não me ajudou em nada sobre isso. Also, estou acompanhando a thread esperando a resposta do pai do anão, hue. Leia Nessahan Alita, seu filho da puta! \r\n \r\n >>25697574 \r\n >>25697628 \r\n \r\n Concordo, tirei a virgindade nesse ano também e com uma puta, e simplesmente fazer DotA não é essas coisas que sempre falam. Achei bem melhor o boquete. Recomendo duríssimo para qualquer falho, comer uma puta, pois assim como eu, tudo que eu fazia era pensando em comer uma boceta, felizmente quando o fiz, sumiu esse desespero que todo adolescente tem em esfolar uma depósito de porra. Hoje em dia dou zero fornicações para depósitos de porra, a única solução para os problemas amorosos seria seguir a filsfoia MGTOW. Busque cal e cimento! \r\n \r\n Minha vida é focada em mim mesmo, tudo que eu faço é pensando em apenas em mim mesmo e não para amiguinhosrsrs ou para agradar vadialheres. Claro, o que vier é lucro, como mesmo, mas não irei assumir nenhuma! 
 >>25697730 \r\n >filosofia 
 >>25697462 \r\n >mas não jogue fora um momento tão íntimo com uma prostituta suja e imbecil \r\n 15 minutos para mandar picas de suas tetas, sua vadia.
 >>25697405 \r\n >O filho da puta nunca sequer sentou comigo para conversar sobre meninas durante minha adolescência \r\n Tá achando que isso é um filme americorno?
 Hoje em dia eu fico duas semanas sem fapar e nada disso acontece.
 >>25697509 \r\n >>25697509 \r\n >>25697509 \r\n \r\n Apenas isso. \r\n Perdi a bvirgindade com puta aos 19. \r\n Hoje sou casado, mas necessito comer putas regularmente. Todo início de ano prometo parar, mas lá pelo dia 20 de janeiro estou indo no puteiro. \r\n \r\n Só esse ano devo ter gasto uns 2 mil nesse vício.
 Porra, anão, faz um bico qualquer e vá fornicar uma vadia low cost. \r\n \r\n Onde você mora? Aqui no Rio dá pra fornicar pro R$20.
 >>25697462 \r\n \r\n Perdi, primeira vez é sempre uma bosta, com puta ou não. Oque conta conta mesmo são as demais fornicações pós virgindade, essas sim feitas com mais experiência e o foco total fornicar gostoso sem medo de ser feliz. \r\n \r\n Ou você acha que o OP teria que ter uma noite de amor com o amor da vida dele na primeira fornicação?
 Se eu for comer uma puta traveco amanhã, no feriado, tendo fapado antes de dormir de ontem pra hoje, eu vou enjoar a experiência menos?
 >>25697896 \r\n >primeira vez é sempre uma bosta \r\n A minha não foi uma bosta.
 >>25697961 \r\n Você devia é fapar logo antes da fornicação.
 >>25697873 \r\n \r\n Secundo. Não tem motivo pra gastar muito na sua primeira puta, quanto mais na sua primeira boceta. Coma uma parda barata gostosinha qualquer, não pague mais de 50 gibeiras, quebre a mágica bocetânica e, nas próximas vezes, você pode se dar o luxo de pagar mais.
 OP tem 15 anos, é gordo e um completo idiota. \r\n \r\n Perdi a virgindade na zona com meu primeiro salário e regreto duramente. Depósito é lixo.
 >>25697961 \r\n \r\n Se você é do tipo que fica nervoso com a situação, não fape, agora se você está acostumado nas putanharias e já chega na puta louco pra fornicar, fape 40 minutos antes.
 >>25698013 \r\n >>25698013 \r\n \r\n Secundado.
 Saiba que é um caminho sem volta. \r\n \r\n Você irá comer putas até o fim da vida. Mesmo que consiga uma civil pouco tempo depois, em alguns anos vai enjoar do DotA baunilha e querer enfiar seu mangalho brutalmente na garganta de uma puta. \r\n \r\n Infelizmente aconteceu comigo.
 >>25698050 \r\n Fico nervoso mas chego chegava de pau duro.
 >fica sem fapar \r\n >paga puta de R$:200/hr \r\n >goza em 2 minutoss \r\n \r\n Recomendo que volte a fapar antes de comer a puta pra poder aproveitar maior duração da transa.
 Como pode alguém chegar nesse ponto? Pedir pro papai pra pagar uma puta… Vai trabalhar, OP, pelo amor de desu…
 OP quis rivotrillar e acabou sendo rivotrillado.
 >>25697596 \r\n Não acho, eu preferia ter um filho gay fodão do que um fracassado de 30 anos que me pede dinheiro pra ir em puteiro.
 Eu perdi o BV e a virgindade aos 17 pra uma puta parda nordestina, meu pai pagou, não pedi. \r\n \r\n Só fui ter algo com uma civil aos 23 anos, era uma gorda, agora com 24 peguei umas 15-20 depósitos, só uma considerei bonita mesmo, vocês nem considerariam. \r\n \r\n Enfim, é fornicação, OP, se você não é BV, ainda compensa tentar, senão, você é extremamente não atraente pra depósitos, só desista e vá de puta… \r\n \r\n Só que é uma merda…
 >>25698202 \r\n >gay fodão 
 >esses cornos falando que a primeira vez tem que ser especial \r\n Todo homem que eu conheço perdeu a virgindade com puta quando tinha 15 anos porque o pai levou. Só os bonitões que perderam antes disso sozinhos.
 >>25698232 \r\n Por que um gay não poderia ser um humano decente na sua opinião? Acha mesmo que eu sou ressentido a esse ponto.
 >>25698242 \r\n Por que uma aberração não pode ser decente.
 >>25698252 \r\n >porque 
 >>25698252 \r\n Explique. Você parece meio magoado.
 >>25698063 \r\n De fato, poder abrir um catálogo de putas, escolher uma e fazer o que você quiser com ela é ótimo. É figurativamente hackear a vida.
 >>25698242 \r\n >lacração e empo lei ramento no /b \r\n \r\n Qual a novidade, não é mesmo?
 >>25698265 \r\n Explicar o quê? Viado é aberração e tem que viver às margens da sociedade.
 >>25697515 
 Anões. Moro com a mãe (ou seja, sem putas em casa) e estou duro como a fornicação. Só que fui pescado pelo meme do sequiço. Então queria fornicar pela primeira vez. \r\n \r\n Na primeira vez, os anões acham melhor fornicar e pegar manodicas com putas ou um pedreiro maquiado e emperucado? \r\n \r\n Vídeo aleatório.
 >>25698291 \r\n Por que você excluiria uma pessoa da sociedade só porque ela prefere beijar garotos ao invés de garotas? O que você ganharia com isso?
 >>25698308 \r\n Com uma travesti, é claro. \r\n \r\n Será inesquecível.
 >>25698308 \r\n >puta ou pedreiro de peruca \r\n Você quer perder sua virgindade anal ou comer uma boceta?
 >>25698333 \r\n Comer, claro. Só que me refiro a frescuras que toda depósito tem. Não sei se essas arrombadas também tem.
 >>25698323 \r\n >essa aberração chorando \r\n Perdi.
 >>25698343 \r\n Putas são putas, ora bolas. Você apenas paga, transa e depois vai embora.
 >>25698323 \r\n Porque o comportamento deles é degenerado e prejudicial para a sociedade, principalmente pras crianças. Além de ir contras as leis de Deus. O melhor que as aberrações podem fazer é se matar.
 Coma uma travesti. Não escute os anões. \r\n \r\n Comer um cu é muito superior. Ainda mais que tem o t-grelo pra você brincar.
 >>25698362 \r\n Prejudicial à sociedade em qual sentido? O que você acha que há de prejudicial nas crianças? \r\n Você acredita piamente na Bíblia? Sabia que prostituição também vai contra as leis de Deus? Explique por que você está usando a Bíblia pra justificar uma posição pessoal sua.
 https://extra.globo.com/noticias/rio/vila-mimosa-em-crise-abertura-da-rua-ceara-condicoes-precarias-diminuem-clientela-na-area-de-prostituicao-11954872.html \r\n \r\n Eu perdi a minha lá.
 >>25698376 \r\n Vai lá, Jordan Peterson.
 >>25698376 \r\n O parênquima paliçádico é sobre putas e não quero ficar descarrilando. Apenas aceite que é uma aberração da natureza e se mate.
 >1:30 \r\n >entrou na prostituição logo depois de um noivado \r\n > é fácil pegar uma pessoa gorda \r\n > enjoada \r\n > desagradável \r\n \r\n >>25698361 \r\n Parece que não (pica móvel relatada).
 >>25698452 \r\n Basta levar flores e chocolates.
 >>25698474 \r\n Então quer me dizer que comer viado hormonizado é melhor que comer essas putas frescas do caralho? Digo, para o primeiro, só preciso levar uma camisinha e um coquetel enquanto que para a segunda, preciso montar um 'primeiro encontro' (IiteraImente), certo?
 >>25698485 \r\n Ele só merdapostou sobre anões que levam presentes pra putas pagas.
 >>25698501 \r\n Eu sei. Estou me referindo a puta do vídeo.
 >>25697462 \r\n Aroma de estrogênio, mas disse palavras sábias, só devia ter arrematado a conclusão orientando ao garoto para ele se reservar virgem até o sagrado matrimônio, aí sim eu veria vantagem total. \r\n \r\n \r\n \r\n >>25697363 \r\n Op, não leve a mal, mas você um feto em fase gestacional de si ainda. o furor das hormonas passa, o fogo abrasador passa, só desvie o pensamento para outro algo, para um lugar mais frio, sereno e distante mais sóbrio, menos passional ou instigante assim. \r\n Tenho muito mais idade do que você, já passei até dos trinta se você quer saber, e sou totalmente virgem, totalmente zero km, então posso te orientar de carteirinha que fazer qualquer coisa por fazer ou por instinto ou no roldão de um ímpeto de momento fugaz que dá e passa pode SIM ser a maior mancada que você fará na tua vida. A primeira vez desse algo tão intimo e único, que deveria o climax da confirmação do relicário maior do amor mais gigantesco que a gente poderia ter por outra alma, SIM, deveria ser feito com máximo cuidado, escrúpulos, prudência, tato, sensibilidade, senso, nobreza, intimidades, sabedoria, doação e união….são tantos adjetos e sinônimos que só encontro lugar pra pô-los no sagrado matrimônio. \r\n As coisas mais caras, preciosas e indispensáveis e irrevogáveis pomos aonde? \r\n No cofre, assim é quem amamos, assim é como o nosso amor deve ser, nosso corpo é o templo do divino espírito santo também, você se trata como uma relíquia e oferenda viva pra Deus e pra quem sabe a pessoa que ira trilhar a vida contigo nos altos e baixos ou você seria tão suicida e desgostoso de si que age 'ocamente' feito selvagens e animais?? \r\n \r\n Lembre-se que 'experiência' é nome que o quejim minas dá pros próprios erros bestiais deles. E na prática a experiência é como um farolete que só alumia pra trás, iluminando o que você só pode e consegue ver pelo espelho retrovisor, pra fazer te ressentir das merdas e burradas que você fez consigo mesmo no passado. \r\n \r\n Espere, confie e tenha fé em Deus…
 >>25698452 \r\n Kek, não é prática comum tomar um banho caprichado antes de comer uma puta? A primeira coisa que vou fazer antes de comer vai ser tomar um banho e deixar o pau bem cheirosinho. Imagino que ela possa chupar com mais vontade se o cheiro não estiver desagradável.
 Não vejo diferença entre comer uma puta e comer uma depósito normal \r\n Para ambas você tem que gastar dinheiro, a primeiro você só precisa de uns R$100 e um carro. Para a segunda você tem que primeiramente conquistar, depois levar pra sair, e várias outras baitolices que precisa fazer antes de penetrar a buceta dela. \r\n Você tá tomando a escolha certa op, só não faço isso por que sou doador de sangue e não posso ter contato com profissionais do DotA, e mesmo se for comer uma vagabunda aleatória preciso ter certeza que ela não tem nenhuma DST.
 >>25699649 \r\n >Não vejo diferença entre comer uma puta e comer uma depósito normal \r\n Direito seu ter essa opinião. Eu, particularmente, prefiro comer uma civil 6/10 do que uma profissional 8/10. Via de regra a performance da civil é significativamente superior. Não descarto profissionais mas para mim é questão de praticidade. Por exemplo, resolvo que quero uma guria com as características x,y e z e não tenho acesso a nenhuma. Recorro então a uma profissional. \r\n \r\n >Para ambas você tem que gastar dinheiro, a primeiro você só precisa de uns R$100 e um carro. Para a segunda você tem que primeiramente conquistar, depois levar pra sair, e várias outras baitolices que precisa fazer antes de penetrar a buceta dela. \r\n Isso é uma mentira repetida ad nauseam em chans. É perfeitamente possível comer civis sem gastar nada com elas. Em alguns casos, até com elas pagando a parte que te caberia.
 >>25699656 \r\n \r\n Outro anão aqui. \r\n Tenho 24 anos, sou completamente virgem. Mas não penso em prostituição por medo de viciar e perder muito dinheiro. Pelo que observo, caras normais com boa desenvoltura social ('descolados') não precisam torrar dinheiro com as mulh e res, a não ser que não tenham nenhum respeito próprio e deixem alguma interesseira se aproveitar. Acho que a maioria das mulh e res jovens não são interesseiras, elas de fato gostam de transar, de se divertir. Só quando vai chegando a idade (30 anos) e veem que estão bem piores na carreira do que os homens é que elas começam a ficar interesseiras e buscam um trouxa. \r\n Também não dou em cima de civis, porque acho que o DotA real seria horrível já que estou viciado em pornografia. Também não tenho uma visão positiva da vida no geral. \r\n Só que acho que isso tá meio que me enlouquecendo, porque não consigo evitar de 'comer com os olhos' várias e várias mulh e res diariamente (minha professora na faculdade e a bibliotecária, por exemplo). Acho que estou passando por tarado, porque não vejo nenhum cara normal tão 'esfomeado' assim.
 >>25699684 \r\n >Acho que a maioria das depósitos de porra jovens não são interesseiras 
 >>25699684 \r\n Qual o seu problema com depósitos de porra, amigão? \r\n Acha ofensivo pras depósitos de porra chamar elas de depósitos de porra?
 Sei como se sente, OP. \r\n Quando eu fiz nofap de 3 semanas, eu quase comi a pitanga de um amigo. \r\n Eu não queria isso intencionalmente, mas a vagabunda tava flertando comigo e era a depósito de porra mais acessível ali. 
 >>25699729 \r\n É só o que tenho observado. As que vejo com namorado, o namorado é da mesma classe social que ela. Quando ficam com abraços e brincadeiras insinuantes, meio que dando a entender que já transaram ou transam com o cara, é geralmente um cara que eu sei que não tem muito dinheiro nem nada, mas que é 'descolado', é engraçado, sabe lidar com as pessoas, etc… As vezes ouço de uma mul h er amiga de uma amigo meu que está com um médico ou com alguém bem de vida. Mas geralmente é contado como algo diferente, uma situação diferente, e geralmente não é o que mais observo. O que mais observo é o que eu falei ali em cima. Transam por gostar de putaria mesmo, namoram por de fato gostar do cara (ou por pena), mas não pra subir de vida.
 >>25699742 \r\n Nem 10 horas e já no chan, vagabunda?
 >minha primeira vez com uma depósito que me amasse \r\n Hollywood foi um dos fatores que alimentou a falha de alguns de nós, não é? Nos fez esperar.
 >>25699729 \r\n Não sou o quotado mas suponho que ele se refira a dinheiro. De fato, gurias mais novas costumam ir atrás de outros símbolos de poder. No entanto, isso é diferente nas classes mais baixas. Em ambientes mais pobres esses símbolos de poder financeiro costumam ter importância desde cedo.
 >>25699757 \r\n De fato seu quotado parece ser um sonhador iludido. Mesmo assim, sinto que foi ideal ter tido minha primeira vez com uma guria também virgem.
 >>25699757 \r\n A mídia no geral. Olhe só o vídeo relatado. É isso que venderam para nós na minha adolescência. Eu, bobão, acreditei.
 >Perder a virgindade com puta deve ser a coisa mais triste e patética que existe. Deve bater um vazio enorme depois da gozada. \r\n \r\n Só bate vontade de gozar mais. Vocês endeusam muito o DotA. Aposto que acreditam em almas gêmeas, monogamia, e toda a baboseira vendida por comédias românticas.
 >milhares de depósitos querendo dar de graça \r\n >vai pagar pra isso \r\n \r\n \r\n Bom, a escolha é sua.
 >>25699806 \r\n O JUDEU está em DÉBITO comigo! EXIJO minha namoradinha virgem HOJE MESMO. Eu cumpri o CONTRATO SOCIAL.
 >>25699804 \r\n Mas o quejim minas também acredita nessas coisas. Tenho vários amigos quejim minas, descolados que já se apaixonaram e ainda se apaixonam, falam de dar presente e todas aquelas baboseiras 'fofas'. É só ler o sub do leddit sobre relacionamentos e vai ver as pessoas falando de amor. Não acho que só falhos acreditam nessas coisas, nem que acreditar nisso garanta que você seja um falho completo.
 >>25699820 \r\n Essas vadias querem dar para descolados. Você não ironicamente acha que um incel feio e manlet vai conseguir transar sem pagar?
 >>25699830 \r\n É porque no leddit só tem soyboys.
 >>25699820 \r\n >insinuando que todas essas depósitos querem dar pra mim \r\n >insinuando que eu quero comer as gordas e feias que querem \r\n \r\n Prefiro gastar com uma gostosa que deixa meu pau duro como diamante do que fornicar uma sebosa do foguinho que tenho que ficar pensando em uma atriz pornô qualquer para aguentar.
 >>25699834 \r\n Eu conheço pessoalmente diversas pessoas que acreditam nessas coisas. Depósitos também. Outro dia no ônibus, um grupo de amigas da faculdade onde estudo estavam conversando abobadas com o fato de um cara ter feito uma declaração pra uma delas, falando todas como achavam aquilo fofo, e todo aquele blablabla.
 >>25699833 \r\n Não só acho, como tenho certeza que consegue, anão. Perdi a minha aos 22 anos, com uma civil, hoje tenho 28 anos. Se o anão souber xavecar online ele consegue sim. Ainda mais se souber usar a falha ao seu favor. Acredite, algumas depósitos gostam disso e ele tem um nicho para explorar.
 >>25699849 \r\n >Acredite, algumas depósitos gostam disso e ele tem um nicho para explorar. \r\n Outro anão aqui. Tem alguma dica de como e onde procurar essas? Ou é só ir na base da tentativa e erro. Aliás, o que seria um sujeito falho nesse contexto? Um sasuke se incluiria? Alguém tímido e esquisito?
 >>25699840 \r\n >Prefiro gastar com uma gostosa que deixa meu pau duro como diamante do que fornicar uma sebosa do foguinho que tenho que ficar pensando em uma atriz pornô qualquer para aguentar. \r\n Tem bastante coisa boa e de fácil acesso no foguinho.
 >>25699840 \r\n Até porque para comer uma gorda feia sebosa do foguinho ainda terei que gastar com um encontro e motel. \r\n Fica mais caro que uma visita em um privê carioca, onde por R$140 posso comer qualquer vadia da pica. \r\n \r\n E o vazio existencial que o cara citou depois da gozada só senti depois de me forçar a comer uma feiosa civil que tinha psoríase.
 >>25699855 \r\n Não tenho, anão. Acho que a melhor forma é você mostrar sutilmente esse seu lado, sem forçar. Tente o foguinho, por exemplo. Muitas depósitos acham atraente homens inexperientes, tímidos. Eu sou batatoso, quando falei que era virgem para a depósito, ela babou na hora e já quis marcar o dia para fodermos. Conseguiu um local pra mim e tentou agradar o máximo possível, inclusive perguntou se eu queria fazer sem preservativo (se isso acontecer, recuse, obviamente). Ela dizia que achava uma gracinha eu estar suando de nervoso no meio do ato e ria, pedindo para eu me acalmar, colocava a mão no meu coração e me beijava.
 >>25699857 \r\n Pra você. Pra mim só balzaquianas com filho para criar buscando um assalariado para escravizar. \r\n As solteiras sem filhos de 25~30 que me querem são difíceis de se olhar, muito menos de comer.
 >>25699869 \r\n >Até porque para comer uma gorda feia sebosa do foguinho ainda terei que gastar com um encontro e motel. \r\n Já comi gurias do foguinho com quem o encontro se resumiu a ir para a casa dela, beber a bebida dela e meter ali mesmo.
 >>25699870 \r\n Ela era bonita? Achou ela atraente? \r\n Pode descrever que fotos você colocava, bio e tal?
 >>25699878 \r\n >Pra mim só balzaquianas com filho para criar buscando um assalariado para escravizar. \r\n Não tem nenhuma gostosa aí que dá para aproveitar? Afinal, pica relatada.
 >>25699870 \r\n Se puder fazer um greentext também…
 >Eu sou batatoso, quando falei que era virgem para a depósito, ela babou na hora e já quis marcar o dia para fodermos. \r\n Como que aconteceu de você falar isso? Ela perguntou? Por que ela perguntou?
 >>25699901 \r\n >>25699870 
 >>25699886 \r\n \r\n >Ela era bonita? Achou ela atraente? \r\n Isso aconteceu com duas, na verdade. Sim, ambas eram atraentes mas leve em consideração que eu gosto muito de variedade, não tenho tipos de corpo preferidos. Uma era uma PAWG loira natural que devia ter quase 1.80m. A outra era uma baixinha, devia ter 1.60 no máximo, meio wheyfu, toda durinha, de cabelo curto. Essa segunda tinha inclusive um rosto muito bonito. Todo delicado. \r\n \r\n >Pode descrever que fotos você colocava, bio e tal? \r\n Colocava fotos que eu tinha no cancro mesmo. Nada de especial. Umas de frente, outras de perfil e pelo menos uma de corpo inteiro. Todas de ocasiões socias.
 >>25699909 \r\n >>25699870 \r\n Isso é prova que é impossível ser falho e bonito ao mesmo tempo. Elas não se importam se o bonito é virgem ou se come uma por semana. Se elas descobrem que um feio, manlet, como eu, é virgem, só falta vomitarem na frente do sujeito.
 >>25699922 \r\n Tem certeza que é tão feio quanto imagina? Sou o >>25699909 e não sou exatamente bonito.
 >>25699909 \r\n >Todas de ocasiões sociais \r\n Muitos aqui sequer tem fotos de ocasiões sociais, muitos são pobres e nem condições ou tempo pra sair. Acho que o que você chama de 'tímido' e 'falho' não é o mesmo que outros aqui chamam de 'tímido' e 'falho'. Por isso que é tão importante que você dê detalhes e exemplos específicos, pra entender de fato o contexto. \r\n >Nada de especial \r\n Talvez não seja nada de especial pra você. Mas é bem possível que um anão olhasse as fotos e pensasse 'puta merda, é completamente diferente do que eu tenho postado'. Por isso que acho importante detalhar as coisas.
 >>25699937 \r\n >e não sou exatamente bonito. \r\n O que você considera 'bonito'? Você pode simplesmente estar enviesado, já que talvez inconscientemente veja utilidade em se achar 'normal' ou até 'feio', ou por questão de auto estima baixa. Também pode simplesmente não ter uma boa noção do que atrai as depósitos de porra, fisicamente. Até porque as pessoas também mentem ou se auto iludem. Não sou o quotado.
 >>25699886 \r\n Era pardosa bocetuda e tetuda, boa pra fornicar mesmo. Mas depois dela só melhorou, a segunda foi uma colega da faculdade, branca, cabelos teutões e siliconada, peitos enormes. Nem consegui pelo foguinho, na época não tinha isso. Foi por indicação de um colega de faculdade, um gay que disse que tinha uma amiga fogosa, eu falei que era gay e ele disse que talvez ela se interessaria. Dito e feito. \r\n \r\n >>25699901 \r\n Logo no começo, no cancro. Sempre falo isso com as depósitos. Pergunto se ela já namorou, aí falo das minhas ficadas, mas na época dizia que iria ser sincero e que era virgem. Pronto, isso atiçava. Também usava a mesma tática para conseguir ver depósitos peladas no bate-papo uol. \r\n \r\n Não sou o >>25699909 
 >>25699971 \r\n A terceira foi pitanga e a quarta foi pelo foguinho. Ela tinha 37 anos na época e eu 25. Falei que era falho, que ficava nervoso na hora do DotA e que tinha ejaculação retardada. Ela foi me buscar e fomos pra casa dela. Apesar da idade, ela tinha um corpo muito bonito, seios firmes e transamos. O chato foi que ela ficou pedindo para eu fazer sem preservativo, eu não aceitei. No final, transamos duas vezes em 2 horas. Ela falou para eu nunca mais bater punheta e para procurá-la sempre que tivesse vontade. Como ela foi chata nessa forçação do preservativo, eu acabei nem falando mais com ela.
 >>25699941 \r\n >Por isso que é tão importante que você dê detalhes e exemplos específicos \r\n Ok. Olhei umas das fotos agora e vou descrever. \r\n 1 - eu com minha pitbull em uma foto parecida com a pica relatada mas comigo sem estar tão inclinado. \r\n 2 - uma foto minha de perfil na qual se nota que estou falando, que recortei de uma foto que tiraram de mim em um grupo de amigos em um show de rock. O diferencial é que as luzes do local deram um efeito interessante. \r\n 3 - Eu carregando um aplificador nas costas em cima de um palco. \r\n 4 - eu em uma rede, com uma mata ao fundo, com uma caneca de cerveja na mão. \r\n \r\n Pelo menos duas gurias do foguinho já disseram que eu tinha pinta de hipster pelas roupas. Eu discordo. \r\n \r\n >>25699947 \r\n É, você pode estar certo. Tenho um bom porte, acho. 1.87 e se nota que eu dediquei boa parte da vida a esportes, apesar de estar longe do auge de forma física que tive. No entanto, sou pardo judeu para padrões de chan e tenho certa cara de pobre/bandido apesar de nunca ter sido nenhum dos dois.
 Provando que eu não sou o >>25699909 pescador.
 >>25700001 \r\n >o >>25699909 pescador. \r\n Por que eu sou pescador?
 >>25699981 \r\n Você não tem idéia de como esses detalhes que você deu mudaram completamente a impressão que você me passou (e de outros anões que estejam monitorando isso aqui, imagino). Por isso falo da importância de falar coisas específicas. \r\n \r\n >1 - eu com minha pitbull em uma foto parecida com a pica relatada mas comigo sem estar tão inclinado. \r\n >2 - uma foto minha de perfil na qual se nota que estou falando, que recortei de uma foto que tiraram de mim em um grupo de amigos em um show de rock. O diferencial é que as luzes do local deram um efeito interessante. \r\n >3 - Eu carregando um aplificador nas costas em cima de um palco. \r\n >4 - eu em uma rede, com uma mata ao fundo, com uma caneca de cerveja na mão. \r\n O cara que entendo por falho (me incluo nisso), nunca teria condições de colocar fotos desse tipo. Tudo isso mostra altas habilidades sociais, mesmo que você se considere tímido. \r\n \r\n >É, você pode estar certo. Tenho um bom porte, acho. 1.87 e se nota que eu dediquei boa parte da vida a esportes, apesar de estar longe do auge de forma física que tive. No entanto, sou pardo judeu para padrões de chan e tenho certa cara de pobre/bandido apesar de nunca ter sido nenhum dos dois. \r\n Isso te torna bem atraente fisicamente, bem másculo.
 >>25700022 \r\n >Tudo isso mostra altas habilidades sociais, mesmo que você se considere tímido. \r\n Sou tímido sim. No entanto, não sou um completo batata social. Sim, acho que você tem razão, fotos claramente tiradas por terceiros, especialmente nas quais você não está posando, indicando que alguém quis, espontaneamente, tirar aquela foto, pode contar a favor. \r\n \r\n >Isso te torna bem atraente fisicamente, bem másculo. \r\n Pode ser. Tenho barba cheia e com uns 3~4dedos de comprimento. Eu poderia ter um puta corpo de atleta não fosse uma depressão que me fez pausar a vida, há uns anos.
 >>25700021 \r\n >>25700021 \r\n Você se passou por mim em >>25699909 
 >>25700060 \r\n Caralho! Quotei errado. Na verdade, achei era eu que estava sendo quotado. Não era minha intenção. Me desculpe.
 >>25699981 \r\n >judeu para padrões de chan e tenho certa cara de pobre/bandido \r\n Porra, precisa de mais explicação que isso? É juntar a fome com a vontade de comer. \r\n \r\n Primeiro que bostalheres tem a tendência natural de se sentirem atraídas por lixo humano. Segundo que você, por ser lixo humano, tem uma disposição muito mais histérica para sair por aí metendo o pau em qualquer lixo e depois alegar que eram todas deusas gostosas saídas direto da capa da Playboy, para tentar compensar a sua falta de auto-estima do que o anão padrão, que sente algum sofrimento psicológico ao não comer buseta, mas não deve ser nada comparado ao que gente como você passa, o que explica a sua muito maior proatividade em correr atrás de merdalher.
 >>25700245 \r\n Estou tendo aqui uma conversa civilizada e você vem me chamando de lixo humano e ainda afirma que o histérico sou eu? \r\n Also, não meto o pau e qualquer lixo tampouco alego que eram todas deusas gostosas saídas direto da capa da Playboy. \r\n De qualquer forma, já escutei de gurias que sim, minha cara de mau elemento junto ao fato de eu agir de forma polida e falar de maneira culta sou educado, falo 4 idiomas, tenho mestrado e atividades acadêmicas realizadas em 4 universidades, 2 delas no exterior, fora apresentações em mais duas dava a elas um contraste bosetamolhante.
 >>25700285 \r\n Lixo e histérico, sim. Quando viu que a sua auto-babação via boseta não tinha dado efeito, postou essa mensagem aí passando o seu currículo, na esperança de que isso salve a sua tentativa de parecer que tem algum valor aos olhos do xã. Na verdade, você é um bosta ainda maior do que eu tinha presumido inicialmente, como apenas um crioulo mal-educado que sequestra fios para falar de si mesmo quando isso obviamente não era o tópico. Não bastasse isso, ainda responde com mais crioulice quando alguém simplesmente aponta o fato de você ser um crioulo de merda. Vá se fornicar.
 Lendo os comentários dos anões, fico lembrando da minha saga ao perder a virgindade. O fato é que a primeira metida foi em uma gorda tão bêbada que ela ficava prostrada na cama. Não senti nada, não tive prazer nenhum e ainda peguei má fama. Ainda fiquei com remorso e até hoje não considero aquela vez como de fato, a primeira vez. \r\n Foi só depois de um ano que arrumei uma pitanguinha bem 3/10 e depois se foram mais 3 meses tentando convencer ela de que a gente poderia transar e que ela não ficaria grávida. Era paranoica e virgem. Os pais eram muito simples, pessoal da roça mesmo que acreditavam que ela deveria se casar e morriam de medo que ela tivesse filho. O relacionamento não durou porque toda vez que a menstruação dela atrasava, ela achava que poderia estar grávida e jogava todo o drama para cima de mim. Acho uma pena ter terminado com ela, só precisava ser um pouco menos louca. \r\n \r\n Enfim, nunca fiz nada com puta de fato e só tive prazer mesmo depois, quando adquiri mais conhecimento. É muita romantização essa coisa da primeira vez, acho que o OP deveria sim ir lá pagar só para tirar essa tensão que é ser virgem. Provavelmente ele vai voltar aqui depois e perguntar 'é só isso?'. É o que todos nós nos perguntamos. Isso de jeito nenhum vai prejudicar qualquer coisa que ele tiver com uma civil daqui para frente, talvez seja até melhor porque daí quando ele conhecer uma que goste dele, não vai ter aquela ansiedade de finalmente poder transar. Imagine só, sair com uma civil já é complicado. Agora adicione a boa dose de insegurança e tensão sobre ser virgem. \r\n \r\n Faça o que bem entender OP mas bons momentos só virão depois mesmo.
 >>25697363 \r\n O lixo humano do OP além de ter que perder a virgindade com uma puta por não conseguir transar sem pagar, ainda tem que pedir dinheiro para o papai pra pagar a puta? \r\n \r\n É muita falha, meu Deus. Ainda bem que eu nunca cheguei a esse ponto.
 >>25700336 \r\n Sim, anão. Tenho certeza que a sua vida é incomparavelmente melhor que a do OP e que você é uma criatura indiscutivelmente melhor que ele. Afinal, você nem postaria essa merda aí se não tivesse a mais absoluta confiança na sua superioridade, não precisando mendigar disfarçadamente aprovação dos outros anônimos no fórum de travestis, correto?
 >>25697462 \r\n Não ouça esse burro. Não existe nada de especial ou íntimo em perder a virgindade. Só perca com uma prostituta gata, gostosa e cara, de preferência branca.
 >>25697462 \r\n Não ouça esse burro. Não existe nada de especial ou íntimo em perder a virgindade. Só perca com uma prostituta gata, gostosa e cara, de preferência branca. \r\n Leve um viagra emergencial.
 >>25700324 \r\n >esse katinguelê 
 >Estou há umas duas semanas sem me masturbar \r\n \r\n Se eu fosse você, esperaria por mais duas semanas. Toda vez que eu me absento por mais de 30 dias, depósitos de porra, principalmente MILFs, ficam querendo puxar assunto comigo e me tocar.
 >>25700324 \r\n Que histeria eu manifestei? De resto, apenas entrei em detalhes quando me perguntaram.
 >>25697392 \r\n Cúmulo da falha é o caralho. A obrigação de todo pai é arrumar uma puta limpinha pro seu filho virar homem e perder o medinho de xereca. O mundo tá assim por causa desses pais sojinhas que deixam a responsabilidade da criação com a mãe, pra essas encherem a cabeça do moleque com merdas como 'respeitar o DotA frágil', 'ser um cavalheiro com as meninas'. Aí o moleque cresce, sem a porra de um norte, e vira tudo capacho de boseta igual ao pai betão. \r\n Pai que se preze não deixa depósito de porra nenhuma colocar merda na cabeça do filho.
 >>25702835 \r\n Você é bonito. Assim até eu.
 >>25700324 \r\n A inveja é uma merda.
 CHEIRA AQUI, ANÃO \r\n \r\n Postei no parênquima paliçádico errado. Perdão, mods. 
 >>25703301 
