 O CHAN ESTÁ MORTO! \r\n \r\n Pra onde foram os anões? Por que a maioria simplesmente parou de frequentar?
 NÃO GRITA COMIGO! 
 >>25696197 \r\n >gif da Aqua \r\n >não está mostrando o rabo \r\n Para o lixo vai.
 Como aqui está uma bosta eu tô ficando mais no 4 falhas.
 Engraçado que em 2016 com o acontecimento do Felipe Feto, eu achei que isso encheria de paneleiros e ficaria mais movimentado em custo de uma menor qualidade. \r\n \r\n A qualidade piorou sim, mas o movimento não aumentou. Até os paneleiros saíram depois dos espantarem bons usuários.
 Se vocês notarem as Panelinhas do cancro meio que acabaram. \r\n \r\n Memes e cultura de chan se tornaram uma coisa tão banal na internet que as pessoas não precisam criar mais grupos e se reunirem pra isso. Basta ver que em grupos de adolescentes maconheiros de política está cheio de dank memes, mas eles não precisam mais cultivar isso. \r\n \r\n Não sei se é algo positivo.
 O chan bugado pode até ter ajudado, mas o chan já vinha perdendo movimento desde o inicio do ano. \r\n \r\n E é no geral, o /pinto/ mesmo perdendo bastante movimento nos últimos meses, mas lá não dá pra notar tanto. Todos os chans tiveram um boom em 2016, lá fora foi mais por causa das eleições e aqui pelo feto. \r\n \r\n Estamos de volta com o movimento que tínhamos em 2014~2015, um pouco menos pelo chan bugado. Eu gosto assim.
 Ninguém quer acessar chan bugado, quem diria.
 >>25696237 \r\n >Estamos de volta com o movimento que tínhamos em 2014~2015 \r\n \r\n Pare de falar asneiras. Eu estive aqui em 2014/15 e era tão movimentado quanto em 2016.
 O que estou notando um pouco é a queda de posts de animefags. O que aconteceu?
 O site não funciona direito, a userbase é jovem (cabeça oca), e a Moderação bane por qualquer coisa.
 >>25696278 \r\n Cresceram e começaram finalmente a dar o cu.
 Esse chan bugado me irrita.
 MORTO? MORTO ESTÁ O SEU CU ARROMBADO! O 55CHAN É O MAIOR CHAN DA AMÉRICA LATINA E UNS DOS MAIORES DO MUNDO! \r\n \r\n ESTAMOS CRESCENDO ANO APÓS ANO E VOCÊS CONTINUAM COM ESTE CHORO RETARDADO! PORRA, QUEM NÃO ESTIVER FELIZ A PORTA DA RUA É SERVENTIA DA CASA! NÃO VOU CONSERTAR PORRA NENHUMA ESTE ANO! O 55CHAN ESTÁ MAIS VIVO DO QUE NUNCA E MUITAS COISAS BOAS ESTÃO PARA VIR! \r\n \r\n APENAS PASPALHÕES FICAM COM ESSE CHORO DIA APÓS DIA!
 Moderação de merda, basicamente.
 O pior é saber que a moderação figurativamente não liga pra arrumar o chan. \r\n \r\n >corrigiremos os erros em breve \r\n Dizem isso a meses e nada, o chan só definhará e nunca voltará a ser o que era.
 Também queria saber.
 >>25696237 \r\n Sério? Pra mim é tudo o contrário. \r\n \r\n 2014 até 2016 tinha o mesmo movimento que era alto. No fim de 2016 com a chegada do feto começou a cair, e continua caindo até hoje.
 Eu estou trabalhando OP, abri meu neocio e está indo bem a cada mês, mas venho aqi após o expediente, esperando algum dia tenha mais alguma raid para rir com vocês.
 >>25696334 \r\n >negócio \r\n Fix'ed
 >>25696333 \r\n Você está certo, só newfags falam que o movimento é igual.
 >>25696284 \r\n >bane por qualquer coisa \r\n Você pelo visto nunca acessou qualquer chan além daqui.
 >>25696237 \r\n O chan vinha perdendo movimento desde o começo do ano por conta das sucessivas quedas e porque a merderação estava no ponto mais insuportável da história dos imageboards nacionais. \r\n No momento, o que acho que está machucando o movimento mais do que qualquer coisa e a falta dos likes quotes.
 A maioria começou a trabalhar/estudar e não tem tempo pros chans, a outra metade se matou.
 >>25696374 \r\n Ah, e a moderação cancerígena também não ajuda.
 Alguns conseguiram a ir pro mundo (academia pode ser uma boa porta para o mundo real se você não for um falho supremo), outros conseguiram a solução de todos os problemas (cometeram sacrilégio).
 Me pergunto se um dia irão arrumar isso.
 Quem diria que você não iria 'ver amanhã' o anão que disse que sairia daqui pra sempre, hue.
 >>25696399 \r\n >academia pode ser uma boa porta para o mundo real se você não for um falho supremo \r\n Nunca li tanta merda na minha vida.
 Virei grifinorista.
 Eu ainda estou aqui.
 Mais morto que meu pau.
 Esse chan bugado quase meio ano que espantou os anões.
 Esse lugar está um bosta. Ontem fui banido por forçaçåo só porque postei UMA neo depósito de porra. A moderadora só permite homens barbudos se beijando. Em suma, isso daqui virou um Reddit.
 >>25699149 \r\n >O 27 censura mais que o 55 \r\n Era para ser algo ruim? \r\n \r\n Chan não significa ser um macaco igual todo mundo é aqui, eu gosto desse chan, mas creio que o anão se referiu a qualidade.
 Não tá morto quem peleia.
 >>25699094 \r\n Niguém te quer aqui, forçador. Provavelmente postou traveco em um parênquima paliçádico desrelacionado. \r\n Vá para o /gif/ do 4folhas.
 São dois fatores, moderação ruim e excesso de bugs. \r\n \r\n A moderação de um chan pode ser liberal ou conservadora, mas não pode ser grifinorista.
 CHAN BOM, É CHAN MORTO! 
 Você viu a qualidade dos fios nas últimas duas semanas? \r\n \r\n Eu já olhei o catálogo inteiro. São dois ou três fios que eu penso que valem minha atenção, até eu ver que descarrilharam a porra toda e estão discutindo depressão por causa de muié. \r\n \r\n Vou dizer mais: a moderação só pode estar conivente com essa onda. Antes das eleições eles(as) se fizeram de belos e morais, mas agora que a poeira abaixou, (((coincidentemente))) deixaram de banir escravocetas, novasbichas, etc.
 Só passei aqui para agradecer a moderação por deixar o chan tão bosta que me fez desistir de utilizar de uma vez por todas desta merda, é um inferno criar um parênquima paliçádico, picas que eu upo não vão. Largar o chan está fazendo mais bem do que eu imaginava para a minha vida, já faz quase 3 semanas que eu não bato punheta e estou ok com isso, fora que eu estou sempre de bom humor e sociável ultimamente. Obrigado a merderadora por estragar o chan, finalmente estou de volta no mundo.
 >>25699187 \r\n Claro, anão.
 >>25699182 \r\n \r\n Quando os anões de verdade reclamavam, chutavam eles dizendo que eram depósitos de porra com a bunda ardida e continuavam a fazer merda. Agora você tem escancarado pelo menos uns 5 fios por dia de pornografia e vários outros babando em depósito de porra. \r\n \r\n Sinceramente, esse chan merece tudo isso. A moderação é negligente e inclusa como a fornicação, newfags, crianças e vagabundas andam por essas terras sem a menor preocupação, fios de merda todoonde… \r\n \r\n Espero que fechem logo essa porcaria, isso aqui já deu o que tinha que dar.
 >>25699187 \r\n Penso o mesmo. \r\n Assim que terminar o que vim fazer, abandonarei de vez o chan.
 >>25699267 \r\n A melhor coisa que um hikoneet pode fazer. \r\n \r\n Se matar.
 Me afastei e estou voltando aos poucos. \r\n \r\n >meados do ano passado \r\n >decido mudar minha vida completamente \r\n >decidi perder peso para começar \r\n >alguns meses e 36kg a menos entro em contato com um antigo amigo \r\n >volto a ir pro mundo e por meio da pitanga desse amigo conheci minha recém ex pitanguinha \r\n >descabaço a mesmo depois de três meses de relacionamento \r\n >conheço a família e não aguento a pressão das p-p-pessoas e principalmente do pai completamente alucinado da mesma \r\n >termino e nesse meio tempo já engordei 20kg dos 36kg perdidos \r\n \r\n Me afastei por mais de ano apenas para voltar e avisar que o mundo lá fora é uma merda repleta de pessoas completamente vazias. \r\n Me sinto melhor num chan decadente e vazio que lá fora.
 Meu único interesse neste antro de crianças que nunca viveram os anos 90, é ler fios sobre política, gibeiranaro e afins. E isto, apenas porque eu sei que nestes fios tem alguns com a minha idade (ou algo próximo). \r\n \r\n Tudo o resto é desnecessário discutir, pois é tudo muito pobre por aqui. É uma pobreza ímpar.
 A quantidade de crianças desanima muito usar. \r\n Na metade dos anos 2000 quando imageboards eram novidade, eu era adolescente, e na internet só tinham pessoas realmente interessadas na internet, com pouquíssimos normalfags, frequentar chans era muito mais interessante. \r\n Hoje mais ou menos 15 anos depois de eu conhecer o 4falhas eu não tenho mais saco de lidar com os usuários por serem muito mais novos que eu (falam muita merda e quando você fala algo sobre a realidade das coisas eles que nem saíram da casa da mamãe mas se acham entendidos discordam de jeitos burros, mal gosto do caralho com relação à mídia, falam de assuntos que não me interessam desde que eu era criança), e por serem usuários de internet que tem apenas um interesse raso na internet, ou interesse nenhum (falam mais de assuntos de vida real e coisas de descolado do que assuntos de internet, sabem menos do que eu sobre computadores sendo que eu nunca tive interesse em estudar o assunto, não sabem se portar online pois essa cultura foi perdida em meados de 2007, não entendem que autismo e anime são a base de imageboards, não conhecem o passado e a cultura de imageboards). \r\n Eu só quero que os usuários voltem a ser como eram em 2006.
 O chan bugado fez distribuir os usuários entre o 55 e 27.
 >>25699283 \r\n A mina que você descabaçou é tua pra sempre, vai lá fazer teu papel de homem, arcar com tuas responsabilidades, e assumi-la pra sempre, formar família com ela ter rebentos belos e morais.
 >>25696188 \r\n Se estamos aqui, não está morto, burrinho.
 >>25699440 \r\n >tem uma vadia para si eternamente \r\n >continua com viadagem de responsabilidade \r\n Meua migo, se o anão é dono dela ele pode simplesmente ficar na dele e chamar só para dar umas bimbadas.
 Nosso chan não pode morrer, puta que pariu. Já tentei voltar a frequentar aquele 27 mas simplesmente não dá, parece que os usuários mais estúpidos migraram todos pra lá. Se a moderação jogar a toalha eu faço questão de incitar os anões a irem para o Inner, é o jeito.
 Quando você não remove a batata podre, o saco apodrece e começa a feder a bosta. \r\n \r\n É o que aconteceu aqui.
 Não tenho provas documentais pois meu HD principal morreu, mas sou um dos boomers ancientfags. \r\n \r\n Sou amigo de internet do R. mais ou menos desde 2002, de fóruns e chats dos primórdios da otakice. Perdoem-nos, éramos molequinhos e o mundo um lugar muito mais simples naquela época. O conheci na vida real em 2004 em um evento de anime câncer. Comecei a frequentar o /pinto/ em 2006, mas não era algo que dominasse meu dia-a-dia. Descobri que o R. era o R. pois no começo de 2009 nos encontramos novamente em outro evento de anime câncer. \r\n \r\n Frequentei assiduamente o antigo Chernobyl e SS. Estive presente em threads lendárias que influenciaram a história da internet mas que agora já me escapam a memória. Entre 2009-2012 foi um dos piores períodos da minha vida e os chans sempre estiveram presente. \r\n \r\n No entanto, em 2013 minha vida começou a ficar séria e me afastei dos chans, não tinha mais tempo. Entrei no segundo curso universitário (o primeiro larguei), arranjei uma pitanga (meu primeiro e até agora único namoro), comecei a praticar exercícios físicos regularmente. Continuava eventualmente frequentando os chans, mas apenas lurkava. As tretas no Dogola foi o que mais 'assisti'. \r\n \r\n Alguns anos se passaram, não tenho mais pitanga, não terminei o curso ainda por falta de motivação (mesmo com risco de jubilamento), e estou sempre em uma luta interna para conseguir ir treinar. E cá estou novamente. \r\n \r\n Não vou mentir, os acontecimentos recentes no Dogola até me motivaram a voltar pro chan, mas é mais porque minha vida voltou a ser mais ou menos o que era entre 2009-2012. \r\n \r\n Obrigado por sempre estarem aqui anões, de quaisquer idade ou experiência. E espero que eu consiga vos deixar o mais breve possível.
 >>25699509 \r\n Não sou tão oldfag quanto você, anão - cheguei por estas bandas em 2010, quando os anões estavam chorando a queda do SS original no Fukushima, mas digo o mesmo. Quero deixar este lugar o mais cedo possível. Mas meu desânimo me impede. E esse lugar foi minha casa por muito tempo, então meu hábito é sempre voltar para cá.
 >>25699463 \r\n Não é tão simples assim… \r\n Ela naturalmente terá expectativas de união e companheirismo, e formação familiar com ele. \r\n Quem faz DotA está mais que claro o desejo ali impregnado e nada implícito ou subentendido de querer formar família e ter filhos com a pessoa, não dá pra dissociar uma cisa da outra.
 >>25699536 \r\n *dissociar uma coisa da outra.
 Agradeça à merderação analfabeta e moldadora de conteúdo.
 >>25699340 \r\n Muito bom.
 >>25699509 \r\n Não lembro quando comecei a frequentar o /pinto/ 2005? 2006? Antes disso? . Só sei que o 55 foi no final de 2007. Pessoal vive repetindo que quem está no chan é 'porque não tem buseta pra comer', 'não tem vida social', 'não trabalha'. Eu tenho 33 anos, trabalho, estudo, tenho pitanga, e não largo o vício nojento, há mais de uma década, de ficar dando f5 nisso aqui. A maioria dos ancientfags que saem é por muita frustração com a moderação e a userbase, eu faço um milhão de coisas e sempre arrumo tempo pra entrar aqui. Eu tive um único momento de abandono real do chan, que durou alguns meses, quando o 55 original caiu. O evento coincidiu com um momento da minha vida em que eu estava montando uma empresa em uma outra cidade, mas logo comecei a frequentar o Fukushima. \r\n \r\n >Obrigado por sempre estarem aqui anões, de quaisquer idade ou experiência. E espero que eu consiga vos deixar o mais breve possível. \r\n \r\n Faltou a vírgula do vocativo aí, anão.
 Estou pensando em voltar a usar chans em inglês. Tem algum que lembre o /pinto/ até 2008?
