 Boa noite, confrades. Algum dos senhores, por acaso tem aquele parênquima paliçádico do anão que não dorme salvo? Eu o tinha, mas algo aconteceu e ele sumiu da minha máquina. Coisas estranhas acontecem aqui. \r\n \r\n Pago com meu mero conhecimento sobre o assunto.
 Sim, algum dos senhores tem.
 >anão imortal \r\n >gatinhofag \r\n >aquele anão da OCARINA \r\n >aquele que contava causos de uma criatura imensa que tinha na mata de seus parentes do norte \r\n \r\n Saudades destes irmãos.
 >>25692699 \r\n Começamos bem. Enfim, digamos que eu tenha alguns dons. Não quero aqui ser fantasioso e não tampouco aqueles abissaisfags lunáticos. \r\n \r\n Digamos que sou um /x/fag das antigas, mas assumo que esse assunto ficou desgastado com o decorrer das eras. \r\n \r\n O misticismo se deturpou um pouco, com a degeneração e mal conhecimento de novatos e curiosos. Enfim, estou aqui para conversar um pouco.
 Esse caso sempre me arrepia pra caralho.
 Alguém lembra daquele anão que foi passar o fim de semana em uma fazenda dos tios, e viu uma sombra imensa em uma lagoa que tinha lá? Rapaz, foi bem interessante. Pena que não salvei.
 >>25692733 \r\n Engraçado que a primeira coisa que ele falou depois do emprego é o salário.
 >>25692699 \r\n >aquele que contava causos de uma criatura imensa que tinha na mata de seus parentes do norte \r\n Porra, isso aí me lembrou daquele anão que viveu no mais interior do norte e relatou como aquela merda era uma absoluta terra de ninguém.
 >>25692747 \r\n Esse parênquima paliçádico foi sobre curiosidades e fatos estranhos ocorridos em trabalho. Também sobre que cargo os anões tinham e salário. Foi bem interessante, na época. \r\n \r\n >>25692754 \r\n Foi o caso do vigiafag. Vide o \r\n >>25692733 
 >>25692699 \r\n E também aquele blackmetalfag ocultista anti-cósmico.
 Postem aquele print do anão que achou uma ossada e jogou em um local, não me lembro bem onde.
 >>25692781 \r\n Caralho, achei aqui. \r\n \r\n \r\n POSTEM OS MELHORES CASOS PARANORMAIS, ESTRANHOS E PERTURBADORES DA HISTÓRIA DO CHAN.

 Como viajar no tempo.
 >>25692807 \r\n Só lembro da discussão que esse macaco gerou por falar que LSD não existe.
 >>25692754 \r\n Ele disse que um dia estava passando perto de uma mata com seu cachorro e uma espingarda. \r\n \r\n Certo momento, seu melhor amigo parou e olhou fixamente para o vazio, ali para dentro daquela mata imensa. Ele assustou e ficou ali também olhando para seu cão. O pobre animal estava hipnotizado, parecia que via alguma entidade ou ser ali. Nessa hora o mesmo deu um tiro e o cão voltou ao normal. O anão foi ali averiguar o que tinha, mas não tinha nada. Nunca mais ele voltou ali.
 >>25692807 \r\n Grande merda, você também consegue fazer isso de maneira consciente, apenas usando vibrações e concentração. \r\n Lembro de vezes que me avisei do futuro, para não tomar certas atitudes e lembrei do momento em que enviei estas mensagens ao passado, mas para isso você tem que se condicionar desde já, sem prática a sua persona do futuro será incapaz de lhe enviar tais mensagens. \r\n Also, comigo funciona MUITO bem, esta técnica.
 Ninguém aí tem o parênquima paliçádico do anão que não dorme? Por favor, peço humildemente. No aguardo.
 >>25692838 \r\n Você já teve algum sonho lúcido? Já realizou alguma projeção astral? \r\n E paralisia do sono, já teve alguma? \r\n \r\n Relate sobre isso.
 >>25692807 \r\n >doce \r\n >cachaça \r\n >vários becks \r\n >sem água \r\n Isso é uma receita pra uma overdose.
 >>25692858 \r\n \r\n >Você já teve algum sonho lúcido? \r\n Sim, e aprendi aqui no chan. \r\n \r\n >Já realizou alguma projeção astral? \r\n Que me lembre, não, mas já sonhei com coisas que estavam acontencendo e eu não sabia que eram reais, porém ligo isto mais ao meu subconsciente teimoso. \r\n \r\n >E paralisia do sono, já teve alguma? \r\n Várias, numa delas vi um ser sombrio de olhos vermelhos em cima de mim, era uma tarde no meio da semana e estava sozinho em casa.
 O segredo do fotógrafo ainda não foi revelado. O zipfag postava na madrugada, dava sage e o tal parênquima paliçádico continha algo bem interessante. Tem uma board secreta no chan, poucos sabem disso. Um moderador antigo passou os seus conhecimentos a mim, hoje em dia sou apenas um observador, ele se foi, infelizmente. 
 >>25692866 \r\n Qualquer brainlet sabe disso, meu bom confrade. Só me pergunto se houve de fato algum anão demente o suficiente para praticar tal ritual suicida…
 >>25692897 \r\n Apenas os newfags não conhecem o poço sem fim.
 Bump do interesse. \r\n Um tempo atrás requestei aquela thread do tropical em que o anão se encontrava com uma garota estranha. Já achei e aqui está.
 >>25692893 \r\n Poderia ensinar o caminho das pedras sobre como ter um sonho lúcido efetivo? \r\n \r\n E sobre a paralisia do sono, o que causa e como ter uma? \r\n \r\n Sou bem cético com algumas coisas, mas respeito o mundo espiritual. Quero ter uma experiência mais aproximada com meu lado espiritual.
 >>25692905 \r\n Grato, anão. Eu tenho alguns prints também, vou postar. \r\n \r\n O tempo é fluido por aqui. 
 >>25692866 \r\n >>25692902 \r\n Não tem como ter overdose disso aí e muita gente já fez pior só pelas drogas.
 >>25692911 \r\n Encontrarás o caminho para o abismo e através dele acharás a luz, e apenas aí, sua jornada começará. \r\n Olhe os stats do chan, o que você procura está lá.
 >>25692905 \r\n Também achei isso aqui.
 >>25692903 \r\n >>25692897 \r\n Apenas newfags acham que aquela board foi uma boa decisão.
 Puta que pariu, macacos. A board é o /abyss/, parem de frescura.
 Tem algo errado aqui…
 >>25692949 \r\n Você foi encomendado. Não olhe para a janela, não saia de casa e de maneira alguma acredite nas coisas que o homem vestido de judeu tem a dizer para você.
 >>25692934 \r\n >telatiro dentro de um telatiro \r\n \r\n Aí fica difícil, comparsa.
 >>25692962 \r\n O telatiro no telatiro foi postado anteriormente, no quotado que eu quotei.
 O parênquima paliçádico sobre histórias sobrenaturais era para estar vivo até hoje.
 >>25692923 
 >>25692902 \r\n Se teve, não sei, mas até que pareceu tentador tentar essa macumba.
 Os obsessores estão aqui. 
 Será que aliens frequentam o chan?
 >>25693001 \r\n Apenas faça.
 >>25693031 \r\n Mas nunca no Brasil. Não tenho dinheiro pra fazer isso tudo, anão.
 >>25692954 \r\n >penso ser jpeg \r\n >clico \r\n >é um fodendo mp3 com essa música \r\n \r\n Caralho, fomos longe demais.
 >>25692960 \r\n Vá se fornicar.
 >>25693036 \r\n Venda a tua alma, conseguirás o que tanto queres. \r\n \r\n Se quiser, posso ajudar-lhe-ei.
 >>25693053 \r\n >>25693053 \r\n Com esse português acho difícil, mas vamos lá. Me guie então, tenho 3 velas brancas e tinta vermelha. Não tenho nada além disso.
 >>25693040 \r\n >>25692954 \r\n Esse áudio foi incrivelmente bem produzido.
 O anão vidente ainda está por aqui?
 >>25693063 \r\n Pare de dar trela para esse macaco, até no /abyss/ você acha coisa melhor.
 >>25693070 \r\n Deixa ele, anão. Eu sei que nunca vou conseguir mudar a minha vida de merda mesmo.
 EU QUERO FICAR TRANQUILO, MAS NÃO CONSIGO, É MAIOR QUE EU. QUERO MATAR, ESQUARTEJAR, ESTRIPAR, DECEPAR, DILACERAR E ELIMINAR ESSA DESGRAÇA. VAI TOMAR NO CU, TODO DIA ESSA MERDA. O SER HUMANO É A DESGRAÇA IMUNDA DO UNIVERSO. É A CRIAÇÃO DOENTIA DO DEMIURGO. FOI ALGO CUSPIDADO E EXTIRPADO DO JARDIM DO ÉDEN. TUDO É UM ERRO, NADA FOI BENEVOLENTE. SOMOS AMALDIÇOADOS PRA SEMPRE. A EVA FOI ESTUPRADA POR TODAS AS CRIATURAS DO ÉDEN JUNTAMENTE COM A SERPENTE ANTIGA. ADÃO VIU TUDO E MASTURBOU PRA ISSO. ELE VIROU AS COSTAS E METEU O FORNIQUE-SE PRA CRIAÇÃO HUMANA. EU DESISTO, PERDI A ESPERANÇA. ME PERDOEM O DESABAFO, MINHA CABEÇA VAI EXPLODIR. VOU BOM ESTAR AQUI, ATÉ MAIS… 
 >>25693087 \r\n ??????????
 >>25693068 \r\n Eu perdi esse dia, fornique não. Mais alguém tem a sensação que quando sai do chan, algo fenomenal acontece e se perde algo? E o pior, eu tenho a sensação que quando morrer, a humanidade vai se evoluir de uma maneira incrível. Sou tão desgraçado que até para falhar em presenciar algo bom, eu falho. Fornique não.
 >>25693087 \r\n Perdi.
 >>25693109 \r\n Porra, anão, não tem como morrer logo?
 >>25693095 \r\n O chan dilacerou a mente deste anão. assim como a de muitos. Não temos mais a nossa sanidade mental em dias. Me perdoem também, eu fui longe demais em algumas coisas. Não deveria ir além, esses 20 anos de Internet me levaram ao fundo do abismo.
 >>25693120 \r\n Entendo, sinto o mesmo apesar de ficar mais longe do chan do que perto.

 >>25693119 \r\n Eu perdi até as forças para cometer churrasco. Já tentei uma vez e falhei duro. Tomei uns remédios tarja preta uma vez, e fiquei em coma por um tempo. Só lembro que acordei em um corredor de hospital. Logo vim embora. Enfim, sou um peso morto na terra. Perdi o tesão de viver, creio eu. Já tem 4 dias que não durmo direito. Meu quarto está mais trancado do que aberto, e minha mãe até saiu de casa para viajar em uma excursão da igreja e me deixar aqui. Mal como, beber água nem sei. Só vivo aqui, lurkando e vendo uma coisa ali e acolá. Nem sei mais o que dizer, me desculpem.
 >o dia que o anão dos duplos duplos foi longe demais 
 >>25692842 \r\n \r\n Eu ainda estou aqui, anão. Começo a achar que para sempre. Mas já faz alguns anos que ninguém tem muito interesse no que ocorre por aqui, o que precisava ser monitorado já foi. Aparentemente a comunicação cessou nessa parte.
 >>25693134 \r\n Em que ano estamos?
 >>25693109 \r\n Não perdeu nada grandioso, anãozinho. \r\n Foi postado durante as eleições, havia tanto movimento e informações no parênquima paliçádico pinado que nem deram tanta atenção para o anão.
 >>25692807 \r\n Então pra viajar no tempo eu só preciso ficar doidão de nbome, maconha e álcool?
 >>25693146 \r\n Anão que não dorme? Pode falar o que te deixou tão famoso aqui no chan? Fico umas semanas sem acessar essa merda e perco um dos fios mais populares.
 >>25693146 \r\n Fico feliz e sentido por tudo, eu lembro do parênquima paliçádico mas não de tudo que ocorreu na época. Eu fiquei no hospital e me deu uma amnésia, por algum tempo. Enfim, conte sobre coisas que já viu e presenciou. Por favor, conte-nos algumas histórias. Peço, por gentileza.
 >>25693160 \r\n Agradecido, anão. Fico um pouco mais harmonioso com suas palavras. Também tenho alguns prints aqui, vou tentar relembrar alguns bons momentos.
 >>25693163 \r\n Você não ficou umas semanas sem acessar, não minta para si mesmo. Você entrou aqui na quinta passada, às 20:43. \r\n \r\n Não sou famoso e nem posso ser, apenas resolvi postar em 2015 ou 2016 algumas coisas que atiçaram a curiosidade de alguns colegas.
 >>25693188 \r\n Pesca fraca, o anão que não dorme iria saber interpretar um texto simples.
 >>25693188 \r\n Conte nos sobre obsessores, predadores, guardiões e outras entidades do mundo espiritual. \r\n \r\n Se possível, novidades que lhe ocorreram. Eu tenho um avô que era médium na seita do vale do amanhecer, ele faleceu já tem um bom tempo. Ele me contava várias histórias, sobre a época que esperava na mata. Ele tinha muito conhecimento, adquiri um pouco. Mas como sou bem curioso e sagaz, gosto de adquirir mais conhecimento.
 >>25693172 \r\n \r\n Fico feliz por você estar bem depois de tudo. \r\n \r\n Minha memória e as peças dos acontecimentos que eu testemunho são trabalhadas de uma maneira um pouco díspar com as de pessoas normais, então eu não consigo simplesmente contar um caso do nada. As coisas estão diferentes, esfriaram muito. Predadores já não estão presentes nas grandes cidades, ou pelo menos estão bem encobertos. \r\n \r\n E, bem, na época que eu resolvi postar aqui as coisas não me foram muito favoráveis; meus superiores descobriram e me puniram. Hoje em dia estou certo de que não aconteceria nada.
 >>25692733 \r\n Esse local é um depósito da Casas Bahia e o dono é um Judeu.
 >>25693221 \r\n Conte sobre aquelas peripécias nas matas do Norte. \r\n \r\n Bem, sou o \r\n >>25693203 \r\n \r\n >>25693200 \r\n Vamos ver o que ele tem a nos dizer, anão. Se for um charlatão, logo saberemos. \r\n \r\n Enfim, continuando… \r\n \r\n Como eu disse, meu avô era médium de tal seita. Ele adquiriu um patamar bem alto, depois de tanto tempo. O seu pai, um antigo feiticeiro que praticava rezas antigas, tinha vários sortilégios e outros rituais que foram-lhe passados. Desde corpo fechado até atravessar um rio sem se molhar. Bem, meu avô era bem ligado a isso, o pessoal daquelas bandas de lá tem o lado espiritual bem intrínseco. O seu guardião era o Pai Seta Branca, um pajé bem cultuado. \r\n \r\n Meu avô via bastante coisa quando esperava na mata. Ele sempre dizia que esperar era perigoso, pois nunca se sabe o que virá. Esperava ali a caça, e algo viria de outro mundo. Almas ou outras criaturas da mata algumas vezes apareceriam, dependendo do dia da semana. E quando era semana santa na quaresma, ficava mais acentuado tais aparições…
 >>25693203 \r\n \r\n O que eu digo é a mesma coisa que eu dizia há anos atrás; o que os 'ocultistas' e estudiosos de casas, capelas e seitas humanas sabem são apenas uma gota em um mar dentro de um universo no qual se precisa ter uma aguçada cosmovisão para se entender; como seres humanos não há a menor possibilidade de uma mínima compreensão. É como um besouro tentar compreender o funcionamento de um arranha-céu. Ele pode pousar, cagar e se reproduzir nele, mas nunca vai entender toda a complexidade de andares, estruturas e conhecimento aglutinado dentro dele. Ele não vai nem saber o que é um arranha-céu. \r\n Levando por essa lógica, estas 'instituições' (se é que pode se chamar disso) ocultistas apenas tentam traduzir de maneira falha o que não entendem. \r\n \r\n Se quiser um conhecimento um pouco mais aprofundado e menos enviesado procure a I.C.A.R e suas Ordens que tratam disso. Creio que a Ordem da Frecha (O.M.S.S.S) esteja agindo no Brasil; busque por uma Igreja, procure pela Verdade e deixe claro seu interesse pelo oculto.
 >>25693247 \r\n \r\n Dentro da mata, sem tanta presença humana (ou nenhuma), o véu que funciona como barreira deste plano é fino, quase transparente, fácil de ser rompido por aqueles do outro lado e por humanos com dons espirituais e sapiência elevada; embora estes não saibam exatamente como fazê-lo. É por isso que é um pouco corriqueiro pessoas que moram em regiões rurais verem coisas estranhas: junta-se isto com uma formação imaginária alta, ocasionando em tais aparecimentos. Uma curiosidade é que muitas vezes estas entidades sequer sabem que estão sendo observadas ao atravessar determinado local. \r\n \r\n Sobre as peripécias nas matas do Norte você provavelmente está me confundindo com o homem de Roraima, não? Eu nunca falei por aqui sobre isso.
 >>25693257 \r\n Grato pela sabedoria, irmão. \r\n Como já mencionei, sou apenas um mero mortal e iniciante nesse assunto. Todo meu conhecimento foi passado de geração em geração. Meu avô paterno e materno me ensinaram algumas coisas. Hoje em dia a modernidade deturpou muitos fatos, antigamente tudo era visceral e vívido, tais visões e aparições eram mais pertinentes e visíveis a quem estava com o elo formado. \r\n \r\n Sobre o que já ouvi, quero dizer aqui é uma história que me chamou muito a atenção. Creio que já contei aqui, uma vez. \r\n \r\n Vou tentar relatar em verdetexto: \r\n \r\n >muitos anos atrás \r\n >avós maternos viviam em uma roça longínqua no norte de goiás e divisa de tocantins \r\n >ali viviam algumas famílias ao redor \r\n >tudo na santa paz \r\n >certa vez dois irmãos tentam fazer um pacto com o gramunhão \r\n >é um pacto de sangue \r\n >algo dá errado \r\n >tal pacto invoca duas criaturas espirituais \r\n >um bode bom e um mau \r\n >eles andavam como humanos e falavam também \r\n >mal conseguiam ver os mesmo, só se ouvia os berros e as pegadas dos mesmos \r\n >o mau fazia várias traquinagens e o bom avisava a chegada do outro \r\n >minha avó dizia que o mau jogava pedras no telhado dos casebres ali \r\n >ao jantar aparecia sujeira de chiqueiro nos pratos de comida \r\n >o bode ruim batia nas crias, bois, vacas e cachorros \r\n >muitas pessoas o temiam e até um padre tentou reverter o caso mas não conseguiu \r\n >o bode bom certo dia sumiu \r\n >com tudo isso logo meus avós sairam dali \r\n >depois de anos souberam que a validade do pacto mal feito acabou e o bode sumiu dali dando paz a todos \r\n \r\n Eu lembro que minha avó viu algumas pessoas que vivenciaram isso, e até hoje contam esse causo. Eles chamavam o bode ruim de o caceteiro. 
 >>25692897 \r\n Todo mundo conhece o buraco, seu macaco, para de mistério.
 >>25693295 \r\n Creio que sim, irmão. Mas a sua sabedoria é impressionante. \r\n \r\n Eu creio que estou confundindo. Você não é o mesmo que disse que já duelou com predadores e certa vez ficou fraco? Conte mais sobre os predadores. \r\n \r\n Eu também tenho um guardião, o mesmo do meu avô. 
 >>25693336 \r\n O abismo é apenas a ponta do Iceberg, o buraco é mais fundo do que se imagina… 
 Já relatei isso aqui no chan, mas gosto de diversas reflexões sobre isso. \r\n \r\n >2015 \r\n >começo a pesquisar sobre ocultarias \r\n >viro um satanisteen \r\n >fico chamando pelo nome de entidades diariamente \r\n >um dia tenho um sonho \r\n >era um lugar totalmente vermelho \r\n >não parecia ter paredes \r\n >só existia uma cadeira meio que flutuante na sala \r\n >magicamente apareço sentado nela \r\n >sinto uma pessoa segurar a minha mão \r\n >tento me desvencilhar mas sinto toa a minha força física sumir \r\n >sinto um cansaço jamais sentido em minha vida \r\n >desisto de tentar escapar \r\n >aguardo pelo meu destino em silêncio \r\n >após alguns minutos acordo \r\n \r\n Isso até hoje me faz refletir, o que vocês acham que aconteceu?
 >>25693295 \r\n Fale mais sobre entidades. Meu avô contava muito que via uma criatura frida alta, tinha as mãos compridas e pés grandes, e olhos vermelhos. Ele subia algumas vezes na árvore onde meu avô estava, e eles proseavam um pouco. O tal ser convencia o meu avô a sair dali, porque aquela mata era dele. Meu avô não tinha medo, era destemido. \r\n Meu avô respeitava bastante, apesar de tudo. Ele também contava de alguns seres que viviam na água, vide a Iara (mãe d'água) e o nego d'água. Este último era feroz, sempre gostava de virar a canoa para matar os tripulantes. A Iara também era traiçoeira, seduzia os pescadores e os matavam afogado no fundo do rio. \r\n Enfim, é o que eu já ouvi dele.
 No caso da carina do tropical, oque aconteceu após isso?
 >>25693357 \r\n Algum predador estava prestes a sugar a sua energia espiritual e enfim ceifar a sua existência. Se ficasse mais algum tempo ali, com certeza seria o fim. Tente se proteger, ele podem voltar. 
 >>25693367 \r\n Melhor não falar sobre isso, caso encerrado.
 >>25693377 \r\n Que malefícios isso me trouxe?
 >>25693384 \r\n Pode ter me trazido, aliás.
 >>25693384 \r\n Agora não a nada a se fazer, é irreversível. Já tens um elo espiritual forte, devido a se aprofundar nisso. O que tem a se fazer é pedir proteção, algum deles pode te perturbar a sua harmonia novamente. Fique mais ao lado da luz que as trevas dissiparás. \r\n \r\n O exorcismo de São Bento sempre ajuda. Tenha uma medalha contigo, será de grande auxílio. 
 >>25692720 \r\n Boa noite, confrade, poderia falar sobre obsessões? Creio que tenho um obssessor, um ser todo judeu e magro, inclusive já cheguei a ser atacado por ele num estado entre o sonho e acordado, ele colocava as mãos o meu pescoço e tentava 'implantar' idéias na minha cabeça. Acordei sentindo a sensação de toque das mãos. Geralmente, quando estou sonhando, começo a sentir uma presença estranha e do nada o sonho se torna em pesadelo, acho que é ele que faz isso também.
 Muita coisa já me foi revelada em sonhos. Tudo é tão real, mas eu não desejo isso a ninguém. Tal dom também tem seu preço, é surreal vivenciar aquilo. Eles são horríveis, não desejo nem ao meu pior inimigo ter contato com eles. Tal dádiva é perseguida, alguns deles invejam o seu dom. \r\n \r\n Estou com presságio ruim, vou pedir proteção hoje de madrugada, algo pode ocorrer.
 >>25693331 \r\n \r\n Isso pode acontecer, mesmo. As pessoas atribuem a estas entidades nomes de demônios, ou criaturas espirituais… Mas eles podem ser uma miríade de entidades diferentes, é um pouco difícil tomar uma conclusão sabendo apenas dos causos. Mas sim, pode ocorrer. Há, inclusive, um caso de uma entidade -que infelizmente não tenho conhecimento para saber o que era pois eu não estava presente, mas arrisco a dizer que era um predador atípico- que se passou por um humano em uma cidade no interior do Espírito Santo por bons meses; não sei se ele se apossou, se ele se transformou ou se apenas causou um delírio coletivo, o que sei é que ele ficou conhecido por ser um respeitável médico e atuou na região por meses. Uma criança desaparecia por semana e isso só foi parar quando a Ordem de Santa Cruz chegou na cidade (para a população era apenas uma comitiva de jesuítas) e dias depois a casa na qual ele residia se incendiou. \r\n \r\n >>25693342 \r\n \r\n Talvez você esteja criando blocos imaginários inconscientemente. Já tive contato com alguns predadores, inclusive cheguei a mostrar a imagem de um deles aqui, quando um anão disse sonhar com uma criatura uma noite depois de ler o tópico e eu mostrei a ele o que era. Isso ocorreu pois, por menor que seja a interação entre duas mentes atrás de uma tela de computador em uma determinada distância, ainda há uma certa ligação e, naquele tópico, eu acabei depositando um pouco mais de energia do que deveria. \r\n Enfim, nos meus encontros com predadores eu naturalmente me enfraquecia apenas pela presença deles. A sua essência sabe que você é uma presa, sua alma tenta se defender e isso acaba sugando sua energia. Mas não, nunca duelei com nenhum deles. Dentro deste corpo com todas as limitações terrenas eu não teria o mínimo de chance de tentar fazer algo assim. \r\n \r\n Bem, sobre os predadores, falando mais um pouco sobre a questão desse medo ancestral; se algum deles te observar você vai saber. Não vai saber o que é, quem é, como é, mas saberá que naquele momento você não é nada. Incapaz, fraco, sujo, nu; você sentirá tudo isso. Seu coração vai bater mais forte, seu corpo vai pedir pra correr, sua garganta vai pedir pra gritar. \r\n Mas são poucos os que sobrevivem pra contar isso, antes que alguém diga que já teve essas sensações. A pessoa pode ter tido um ataque de pânico, uma crise existencial, um surto psicótico… Mas sobreviver para contar é raro.
 >>25693357 \r\n \r\n Você leu, sua mente ficou impressionada e você sonhou com isso. Nem todos os sonhos tem super significados anormais e místicos; na verdade, pouquíssimos tem.
 Anões, algum de vocês lembra de um anão que morava perto de uma mata e que dizia que de madrugada ouvia gritos e outros sons estranhos de um terreno grande no qual ao adentrar havia uma casa? \r\n Para falar a verdade nem lembro direito mais sobre o que era, acho que ele mencionou bruxaria ou algo assim, também lembro que prometeu chegar mais próximo para os anões. Mas o detalhe mais marcante é que na época ele postou um print do google earth da área. \r\n \r\n Como disse, já não lembro direito de porra alguma, mas lembro que a história era instigante… Gostaria de saber como anda esse anão e o que deu na história.
 >>25693414 \r\n Alguns deles, pelo que sei, se alimentam de vícios seus e de parafilias dantescas. E depois que você realiza algum ato desse, o mesmo vem para sugar a tal energia emanada. \r\n Busque se regrar de algum vício do tipo, ele não perturbará quando você se afasta deste lado doentio que atinge o seu espiritual. Mas sei que é difícil, eles podem colocar você em situações para cometer o ato pecaminoso. \r\n \r\n É como um hospedeiro, e ele o parasita. Eu sei que ficar do lado da luz é complicado, mas o lado obscuro lhe aflige de modo absurdo, te levando a corrupção carnal e espiritual eterna.
 >>25693419 \r\n O que são esses predadores?
 >>25693365 \r\n \r\n Na mata e na época do seu avô estas criaturas eram mais comuns. Mas não se engane, elas não nasceram e nem vivem aqui, este plano é apenas um corredor entre duas portas para eles. No entanto, você não gostaria que alguém morasse no corredor da sua casa, certo? \r\n Como eu disse mais em cima, através de causos é difícil ter uma conclusão certeira, mas arrisco a dizer que era algum tipo de entidade que protegia a mata, visto que não fez mal ao seu avô. \r\n \r\n Enfim, existem muitas, muitas entidades. A esmagadora maioria são existências que sequer se interessam pela vida neste plano e muito menos na Terra. O que se vê aqui são apenas alguns tipos dentre incontáveis. Nossos olhos são desacostumados, além de não estarmos no local e nem na hora certa.
 >>25693419 \r\n Bem interessante este caso que citou. Enfim, mas que honra ter vossa senhoria aqui. \r\n Sobre o tal predador, poderia mostrar a imagem dele aqui? \r\n \r\n Pode também citar alguns nomes deles? Fale mais sobre os guardiões ou protetores espirituais.
 >>25693357 \r\n Isso aconteceu porque a entidade estava te alertando sobre esse perigo todo. É óbvio que você seria alvo fácil pra forças obsessoras, sem um no mínimo preparo pra lidar com tal força.
 NT: ESQUIZOFRENIA. 
 >>25693455 \r\n Eu creio que eles possam estar em todas as variedades de locais, desde matas, rios, mares e nos céus. Muito interessante isto, que interessante. \r\n \r\n Nunca pensou em escrever um livro sobre isso tudo, meu nobre irmão?
 >>25693446 \r\n \r\n Pergunte aos cervos quem são os leões. Eles não vão responder, mas sabem que precisam correr deles. Estes são os predadores. \r\n \r\n São entidades de outros planos que ocasionalmente se manifestam fisicamente por aqui. Não sei como, não sei quando, mas eles são racionais e se alimentam de vida.
 >>25693419 \r\n >inclusive cheguei a mostrar a imagem de um deles aqui, quando um anão disse sonhar com uma criatura uma noite depois de ler o tópico e eu mostrei a ele o que era. Isso ocorreu pois, por menor que seja a interação entre duas mentes atrás de uma tela de computador em uma determinada distância, ainda há uma certa ligação e, naquele tópico, eu acabei depositando um pouco mais de energia do que deveria. \r\n \r\n CARALHO, SEU FILHO DA PUTA, eu lembro disso! Mas quanto tempo isso já faz? Anos? Caralho… Lembro que o parênquima paliçádico foi transferido para o abismo, não é isso mesmo? Corrija-me se estiver enganado. \r\n Faz tanto tempo, anão… Mas parece realmente ser você mesmo, a menção da OSC me lembrou do parênquima paliçádico e essa última descrição me deu certeza que é você mesmo.
 Vendo esta imagem, lembrei de uma vizinha da umbanda que contava histórias que ocorriam em uma fazenda onde sua mãe morava. \r\n Ela dizia que tinha ouro perto da alckmin. E ali ao anoitecer, ocorria coisas. Creio que algum protetor ou guardião guardava ali. Mas os animais da região, em certos dias da semana, agiam de forma estranha. \r\n Ela contou que um dia de lua cheia, a sua irmã foi pegar água em um riacho ali perto, junto com um irmão. Ao passarem em um galinheiro ali, viu um pouco passando com uma galinha em cima, e na cabeça da galinha, um pequeno pote com ouro. Eles viram aquilo abismados, e foram correndo tentar pegar aquilo. Mas quando chegavam perto, sumiu aqueles animais. Aquilo era corriqueiro, também viam na beira da alckmin uma luz bela com várias cores ali, correndo para o outro lado. Diziam que era a mãe do ouro, bem interessante. \r\n \r\n Nosso mundo realmente tem muitos mistérios e lendas, pode ser um delírio popular, mas eu creio que possa haver ainda isso em terras mais longínquas a população das cidades, como o anão que não dorme mencionou em cima.
 >>25693473 \r\n Falou o cara que quer viver em mundinho de desenho.
 >começo de 2016 \r\n >acaba a luz \r\n >mais ou menos 20:30 \r\n >acendo uma vela para enxergar as coisas \r\n >22:00 \r\n >a força volta \r\n >acabo esquecendo de apagar a vela \r\n >vou dormir um tempinho depois \r\n >acordo no meio da noite \r\n >vela está perto do fim \r\n >olho melhor e vejo uma depósito de porra ao lado da mesinha onde está a vela \r\n >aparentava ter 25-30 anos \r\n >usava um vestido longo e verde \r\n >branca, e frente a luz do toco da vela parecia ter cabelos e olhos castanhos, quase avermelhados \r\n >me assusto um pouco, afinal eu morava sozinho na época \r\n >me levanto \r\n >vou em direção a depósito de porra \r\n >ela olha para mim, dá um sorriso e me deseja boa noite \r\n >toco de vela se apaga \r\n >sinto muito sono \r\n >volto a dormir \r\n >acordo normalmente no dia seguinte \r\n >até hoje esse fato me deixa intrigado 
 >>25693490 \r\n Tem o parênquima paliçádico ainda no abismo? Ou tem o parênquima paliçádico salvado aí? Delivere, pelo amor de Jeová. Ainda no aguardo, não quero morrer sem ver esse parênquima paliçádico.
