 Vale a pena entrar em alguma universidade para fazer humanas? Sou burro e humanas sempre me atraiu mais, mas depois que vi a intolerância dentro das universidades com quem pensa diferente, eu desanimei. Acabei o ensino médio, fiz um curso meia-boca de eletrotécnica, no qual eu até fui bem, mas não é o que eu gosto e estou parado desde então. \r\n \r\n Agora a água está batendo na bunda e eu tenho que me mexer. Estou pensando em começar a estudar para o BAR MITZVAH do ano que vem, mas não sei se eu conseguiria fazer o curso sem me irritar ou mostrar minha ideias e tomar soco naca cara e ficar com má fama, até mesmo quando for arrumar um emprego na área.
 Fala filosofia e tenha uma vida de boêmio.
 Você não vai apanhar se agir com bom senso. Agora, a real pergunta é: Por que caralhos fazer um curso de humanas?
 Não. Você não vai aprender nada, vai passar raiva e nunca vai conseguir um emprego que preste. \r\n \r\n Se mesmo assim ainda quiser, faça direito.
 >>25692910 \r\n \r\n Kek. Não é o curso mais fodido de todos, cheio de maconheiros e gente que não aguenta ouvir outra opinião? \r\n \r\n >>25692914 \r\n \r\n Como eu disse, humanas sempre me atraiu mais, sempre me deu mais prazer de estudar do que qualquer outra coisa. Por isso acho que minha vocação está nessa área.
 As universidades federais não são tão 'radicais' assim se você é um sonserinista moderado. Quando eu peguei algumas cadeiras de filosofia na minha faculdade, conheci alunos e professores que eram liberais, e eles conviviam bem com os grifinoristas, a despeito de algumas rusgas momentâneas. \r\n \r\n Agora se você é do tipo que defende o retorno da monarquia, é olavete, é seguidor do Meme Moura, você realmente vai ser escorraçado de lá.
 >>25692946 \r\n Vocação é o caralho, pense no que você vai fazer, não no que você vai estudar.
 >>25692946 \r\n Não. Esse é história ou letra. \r\n Bacharelado em filosofia é pra você virar porra louca. \r\n \r\n É o cara que em vez de ir no protesto, vai pro barzinho.
 >>25692978 \r\n Acho que vou cursar filosofia se conseguir estabilidade financeira.
 Eu vou cursar geografia e sou anarquista pós-grifinorista, consigo emular a retórica desse povo muito bem porém me preocupo com a minha saúde mental.
 >>25692955 \r\n \r\n Que merda, sou tudo isso que você citou, mas acho que saberia moderar. \r\n \r\n Na verdade, as pessoas que eu vi que são as mais radicais, são justamente as que estão na universidade. \r\n \r\n >>25692978 \r\n \r\n Kek. Entendi, passou a ser uma opção. Vou pesquisar mais. \r\n \r\n >>25693005 \r\n \r\n Também quero cursar geografia. A nota de corte quando eu fiz o BAR MITZVAH era meio baixa, não sei agora.
 >>25693030 \r\n Geografia parece ser o menos pior dos cursos oferecidos aqui na minha cidade (não tem direito nesse campus).
 Anão, eu estou cursando Publicidade e Propaganda desde de agosto deste ano e a única coisa que eu quero é matar todo mundo dentro daquela maldita sala de aula \r\n \r\n >viados ouvindo funk no intervalo \r\n >comunistas por toda parte \r\n >lavagem cerebral marxista a manhã toda \r\n \r\n O pior de tudo é que sou péssimo em exatas e não sei se eu dou conta de entrar numa engenharia e me formar naquilo por eu ser um bosta em exatas. Sinto que minha única salvação é me tornar funcionário público e esquecer esta história de ensino superior. \r\n Eu tenho inveja absoluta de alunos de qualquer engenharia. Eu estou pensando em cursar Engenharia Metalúrgica já que é única engenharia que eu acho interessante por ter muita química envolvida. \r\n \r\n Pessoal, eu estou com medo de fazer alguma coisa que vá me colocar na cadeia se eu continuar insistindo em encarar aquela faculdade maldita.
 De 6 em 6 meses eu vejo o mesmo tópico. Sou historiadorfag formado e não estou com saco para explicar todos os motivos pelos quais estudar humanas no Brasil é uma perda de tempo, mas vou citar apenas dois. \r\n \r\n >90% das obras clássicas de história, filosofia, antropologia, ou qualquer outra humanidade não são produzidas dentro da academia. \r\n Está duvidando? Pois bem, saiba que os cursos de humanas tradicionais nem existiam no Brasil até a década de 50. Se não estou enganado, o ensino universitário brasileiro era basicamente voltado para três áreas: Direito, Medicina e áreas ligadas às ciências exatas, sobretudo Engenharia. Dito isso, fica a pergunta: o fato de não existirem universidades impediu que a produção historiográfica ou filosófica deste período prosperasse ? Não mesmo e, ironicamente, o nível das obras de humanas diminuiu significantemente desde a instituição destes cursos nas nossas universidades. Os nossos melhores historiadores, como Gilberto Freyre Capistrano de Abreu, Oliveira Vianna e Raymundo Faoro não tem formação em história. \r\n Entenda, anão: todo grande nome de humanas brasileiro é autodidata (e uma parcela significativa dos nomes internacionais também se enquadra nisso). Assim sendo, por que você acha que precisa estar na faculdade para aprender algo? \r\n \r\n >você vai perder tempo estudando LIXO \r\n Anão, é o seguinte: toda faculdade segue uma linha de pensamento. Em geral, os nossos cursos de humanas estão muito alinhados com as correntes de pensamento francês, as quais são uma máquina de marxismo escancarado. Dito isso, você vai passar anos estudando apenas textos com um viés extremamente grifinorista e que só fazem sentido dentro da bolha da academia. O que você acha que vale mais a pena: gastar 4 anos estudando os grandes nomes da literatura ocidental como Edmund Husserl e Theodor Mommsen; ou aprender sobre 'violência simbólica' e a opressão através da linguagem com Pierre Bordieu? \r\n \r\n Dito isso, faça o que você quiser. Se você gosta de sofrer, ingresso num curso amanhã mesmo. \r\n Also, se souberes francês, recomendo este documentário. Garanto que você nunca mais levará um francês a sério depois disso.
 >>25693205 \r\n >ingresse num curso \r\n Fix'd
 Direito para um anão concurseiro ainda vale a pena?
 >>25693233 \r\n Sim.
 Ciências Contábeis ainda é um curso bom para quem quer entrar no mercado de trabalho?
 >psicologia em federal \r\n >maconheiros todoonde \r\n >teutões todoonde \r\n >vadias todoonde \r\n >viados todoonde \r\n >converso e me dou bem com todos \r\n >trabalhos em grupo são normais \r\n >4 anos de faculgado e ninguém sabe que sou apoiador do bolseiro \r\n O negocio é saber qual mascara usar e quando usar, OP.
 >>25693250 \r\n Toda empresa precisa de pelo menos um contador. É algo que nunca vai faltar emprego.
 >>25693251 \r\n \r\n Nem todo mundo consegue sociabilizar e agir como os normalfags, anão. A pior parte é que eu não sei lidar com normalfags e também não sou bom com exatas. \r\n Não sei como eu vou fazer com as coisas agora pois vou dropar a quinta graduação e desta vez vou ter que arrumar um emprego para não ser expulso de casa. \r\n \r\n Acho que realmente vou acabar arrumando alguma arma e matar o maior número de normalfags possível naquela faculdade de Publicidade e Propaganda pois eu não tenho outra coisa para fazer na vida.
 >>25693299 \r\n Você não precisa sociabilizar, é só parar de ser um retardado mental e usar o bom senso.
 KEK. Existem pessoas que realmente acreditam que em antro de marxismo tem um monte de gente que se tranca numa sala para tramar um golpe comunista. A real é que essa galera de humanas só discute política em época de eleição ou quando surge alguma temática polêmica no congresso. Além do mais, gente que realmente milita para algum partido é uma parcela muito pequena. O resto é apenas gente que endossa o discurso por pura conveniência.
 >>25693310 \r\n \r\n Vou pular fora daquele lugar antes que eu faça merda.
 Sou psicologiafag. \r\n Preste atenção. Você deve sempre concordar com a pauta deles, podendo oferecer outras soluções, mas de forma muito moderada, e jamais terá o direito de criticar ninguém lá dentro, porque o fato é que você será minioria. \r\n Farão fofoca de você, te chamarão de homem branco hétero burguês pelas costas, e talvez não queiram te evitem. Você pode suportar isso, mas sem se deprimir e faltar aulas por evitamento é algo que eu acho muito difícil. \r\n É bom ter uma boa lábia e saber descolar minimamente (inclusive com os mais radicais) para manter um nível de amizade mínimo por uma questão de proteção. Nunca demonstre hostilidade, sempre seja amigável. \r\n Se você não tiver o mínimo de resiliência, sentir nojo de seus colegas de turma, criticar abertamente o conteúdo das aulas e der apoio aberto a políticos de sonserina principalmente conservadores, você vai ter seu cu comido e saí no primeiro semestre. \r\n Falo por experiência própria. \r\n Quanto a emprego. Espero que se sinta confortável com a realidade de que você vai trabalhar num espaço público e as pressões que você viveu na faculdade vão continuar no seu ambiente de trabalho.
