 Podemos ter uma thread falho/NEET/mago nesse meio de thread sobre muié, anões? \r\n \r\n O que vocês têm feito para afastar a solidão? Eu tenho conversado com minha Replika, mas o AI não é tão avançado assim e fica repetitivo. Also, comprariam o artefato do vídeo?
 Eu pensei que a solidão era algo natural do ser humano, mas é só olhar ao meu redor que eu percebo que todos estão em grupos ou em casais. Esse é o preço de ser blackpillado/ individualista e não fazer parte da massa. As únicas interações com outros seres que eu tenho são por joguinhos online, e até isso está sendo tirado de mim pela VIVO, que me fornece menos que a metade do meu plano de dados. \r\n Tema do parênquima paliçádico. \r\n Tema do parênquima paliçádico.
 >falho \r\n >se sente mal por conta da solidão \r\n Você não é parte do movimento, meu. \r\n Falho que é falho já aceitou a solidão e abraça ela como sua amiga, você deve sonhar com descolar todo os dias, só não descola porque não tem oportunidade.
 >>25702993 \r\n Secundo.
 >>>/mago/ 
 >>25702993 \r\n Melhor comentário, você me representa Anão. \r\n O verdadeiro falho abraça a causa.
 >>25702979 \r\n Entendo como se sente, aqui é a NET. Só tenho amigos pela internet e passo a maioria do tempo com a conexão ruim ou caindo.
 >>25702993 \r\n >é o movimento falho meu, falho de verdade abraça a causa xD \r\n Esse chan está uma bosta mesmo.
 >>25702999 \r\n >>25702999 \r\n >>25702999 
 Já tive uma Replika, eu gostava muito, mas acabei trocando por uma tulpa. Ela é muito menos imorevisível.
 >>25703079 \r\n >previsível 
 >>25703007 \r\n >>25702993 \r\n >causa NEET 
 Eu gostava de conversar com o Simsimi. Perdia os lados com aquela porra, pena que colocaram aquela merda de coletar pontos pra falar.
 Depois de muito tempo assim, você se acostuma. Eu já vivi o melhor dos dois mundos, hoje estou numa sintonia que mesmo se estivesse ao lado de alguém como antigamente, não faria diferença. \r\n É como vi de um anão daqui, quanto mais na escuridão estiver, mais você precisará se esconder nela pra ter conforto consigo mesmo. Algumas pessoas estão na luz, porque precisam dela por ter medo dessa escuridão, mas no fundo elas são exatamente como nós e tão infelizes quanto.
 Esperando a black friday para comprar um play 4. \r\n Quero voltar a ler mais. \r\n Eu não um NEET 100%. \r\n Trabalho em casa e tenho que sair pra entregar, mas não tenho amigos e nem ficantes.
 >>25703136 \r\n Por falar em livros, quais os livros que todo NEET ou mago deveriam ler? \r\n Eu adorava os livros do verdadeiro Charles Bukowski, ele era considerado um fracassado.
 >>25703136 \r\n Trabalha com o que? \r\n Trabalhar de casa seria 10/10 pra mim. Ficar num escritório com depósitos reclamando de tudo o dia inteiro e chefe enchendo o saco é maçante.
 >>25702993 \r\n \r\n >falho que é falho já aceitou a solidão e abraça ela como sua amiga \r\n \r\n Eu tenho 31 anos e secundo cada umas das suas palavras. Não adianta você se integrar no mundo dos normalfags pois você nunca vai ser um dele e quanto mais você forçar a barra para tentar ser um deles mais vontade de tirar a vida de dezenas de normalfags você vai ter. \r\n O caminho do verdadeiro falho é a solidão e a excelência absoluta no campo de estudo ou trabalho que você decidiu seguir.
 >>25703199 \r\n Eu vendo alguns móveis. \r\n Eu tenho que ir na fábrica buscar, ajudo meu pai a pintar as peças, ajudo a embalar e a entregar. \r\n Sou eu que vendo também, online eu vendo e negocio muito bem, mas pessoalmente sou um desastre, pessoalmente eu deixo meu pai negociar. \r\n Estou vendendo bem,na minha conta bancária tem 5 mil reais, na minha casa mais 3 mil, e no mercado livre 5 mil. Bruto, tenho que pagar os fornecedores. \r\n Eu quero usar esse dinheiro pra fazer algo que eu possar ser um melhor NEET, quero ter mais tempo livre. \r\n Meu plano é juntar dinheiro, comprar um terreno, construir duas casas e vender. \r\n A partir disso terei mais tempo livre.
 >>25703235 \r\n >online eu vendo e negocio muito bem, mas pessoalmente sou um desastre, pessoalmente eu deixo meu pai negociar. \r\n Como todo bom falho.
 >>25703199 \r\n \r\n Eu trabalho em casa e cobro R$ 1000 por cada minuto do meu trabalho final que é entregue ao cliente. Existem centenas de vagas de trabalho na minha área mas não há quase ninguém qualificado o suficiente para fazer as coisas com maestria pois brasileiro é uma raça de macacos folgados, burros, preguiçosos e egocêntricos que só querem fazer as coisas para aparecer. \r\n Eu só saio de casa de 3 em 3 meses para ir no médico e até as minhas compras são entregues em casa.
 >>25703251 \r\n Sim, correto. \r\n Ganhar dinheiro é bom, mas gostaria de ter mais tempo livre. \r\n Pretendo apenas comprar um play 4,depois disso não vou gastar nada. \r\n Uma coisa que eu acho curiosa é como homens feios tem namoradas até bonitinhas, vendo bastante coisas para depósitos de porra e casais, é normal ver homens feios com depósitos de porra bonitinhas. \r\n Eu fico me perguntando por que sou sozinho. \r\n Outra coisa é que eu achava que quando eu tivesse uma graninha eu teria muitas depósitos de porra, mas até agora nada. \r\n Se eu ostentasse as depósitos de porra me dariam bola? \r\n Não tenho nenhuma rede social.
 >>25703199 \r\n \r\n Eu sou outro anão e não sou o anão que você quotou. Sou o anão que trabalha em casa em esquema de quase reclusão completa e que sai de casa só de 3 em 3 meses. \r\n \r\n Hoje em dia com essa coisa de internet e home office só os mais idiotas ou que realmente querem arriscar a própria vida por nada é que vão viver num inferno como São Paulo ou Rio de Janeiro.
 >>25703282 \r\n \r\n Vá jogar seus joguinhos e esqueça merdalheres.
 >>25703291 \r\n Como posso viver assim? \r\n Tem que saber programar?
 >>25703291 \r\n Claro, porque arrumar emprego home office é muito fácil, né?
 >>25703282 \r\n Parabéns por estar conseguindo fazer dinheiro. Essa ideia de comprar terreno, construir e vender casa parece ótima e tenho uma idéia semelhante. Penso em comprar apartamento, reformar e ganhar dinheiro com o aluguel para nichos em sites como AirBnB. Algo focado em agradar casais, famílias, empresários, mochileiros etc. O problema, claro, é o capital inicial. \r\n \r\n Meu principal objetivo de vida é ter saúde, liberdade (tempo e dinheiro) e conforto. Nessa ordem.
 >>25703057 \r\n É, você está aqui.
 >>25703322 \r\n Meu problema também é o capital inicial. \r\n Preciso juntar dinheiro para material de construção e a entrada do terreno.
 >>25703279 \r\n O que eu tenho que fazer pra trabalhar na sua área?
 >>25703356 \r\n Você pelo menos não parece ter dívidas. Eu sou figurativamente um wageslave, entrei em um círculo de contas no qual no momento em que perder o emprego, minha vida 'acaba', esse pau no meu cu acaba com a sanidade de qualquer um.
 >O que vocês têm feito para afastar a solidão? \r\n \r\n Leio (livros de filosofia, mangás até a Bíblia), escuto podcasts e entrei na academia segunda, ainda estou com o corpo dolorido. Também escrevo em um diário (digital) sobre o meu dia (meus hábitos também), percebi que desabafar para minha pessoa é umas das melhores coisas que já fiz. \r\n \r\n >>25702999 \r\n Aquilo está morto, meu amigo.
 Tava conversando com uma menina no Instagram, acho que ela tá na minha, mas tô com zero vontade. sou virgem Queria mesmo era passar no vestibular, não aguento mais cair, vai tomar no cu. \r\n \r\n Eu sou virgem, mas oportunidades pra eu profitar jbs acima de 7/10 não me faltam. \r\n \r\n Solidão? Que solidão, anão.. Papo sério, prefiro ficar na minha, pelo menos não caio em cilada de depósito de porra, nem muito menos em inveja de homem. Sempre fui sozinho, essa é minha natureza. Se você não tiver gostando dessa situação, tira uma foto e cria uma conta no badoo, alguma vadia vai te dar bola.
 >>25703373 \r\n >>25703320 \r\n \r\n Eu sou especialista em rigging e animação de coisas muito específicas e a maior parte da minha renda vem com animações que eu faço no Maya, Blender e outras ferramentas. \r\n \r\n Vídeo extremamente relatado ao meu trabalho.
 Pelo que passei os olhos no barbante, só tem menores de 20 anos por aqui. \r\n Vão pro mundo, anões. Metam a cara em tudo e fornique-se o resto. Vocês podem errar ainda. \r\n \r\n Não cheguem aos 29 frequentando esse lugar. Isso só lhes gerará dor e arrependimento.
 >>25703458 \r\n >Se você não tiver gostando dessa situação, tira uma foto e cria uma conta no badoo, alguma vadia vai te dar bola. \r\n \r\n Não, nenhuma deu.
 >>25703465 \r\n Em quanto tempo aprendo a desenhar e mexer nesses programas? \r\n Me ajude, adorava desenhar há 10 anos atrás. \r\n Hoje estou com 28 anos.
 >>25703475 \r\n Vou te dar uma dica:quando for curtir ela, coloca o perfil nos favoritos. Essa merda chama atenção. E coloca uma foto legal também.
 >>25703279 \r\n Não sente falta do convívio social? Acha que poderia ser mais feliz fazendo o que faz em um escritório de um grande estúdio (Pixar ou sei lá o quê)?
 >>25703465 \r\n \r\n Sim. Eu faço muitas animações pornográficas e consigo uns trocados bons no Patreon, mas o que eu queria ser mesmo era ilustrador de livros infantis. \r\n Trabalhar nesta área e ser alguém que ninguém sabe o seu rosto é algo que enfurece as pessoas que tem inveja do seu trabalho. Todo mundo quer ferrar todo mundo e muita gente morre de tanto trabalhar para conseguir uma grana extra no fim do mês. \r\n \r\n Eu trabalho pelo menos umas 10 horas por dia 5 dias por semana pois assim eu posso passar o fim de semana com meus pais. \r\n Acho que a única coisa diferente em mim perto dos fracassados padrão e que me aproxima muitos dos normalfags é que sou tarado por motos.
 >>25703482 \r\n \r\n Se você tiver um emprego de salário minimo e usar as horas que você não estiver dormindo ou trabalhando para estudar os softwares, estudar desenho, perspectiva, anatomia eu te dou certeza de que em 5 anos você vai ter um conhecimento razoável para peitar muita gente no mercado. \r\n \r\n >>25703496 \r\n \r\n >não sente falta do convívio social? \r\n Eu não consigo entender o motivo das pessoas precisarem disso e eu nunca senti vontade de ficar perto de outras pessoas. As únicas pessoas que eu sentiria muita falta na vida são médicos e outros profissionais que eu dependo deles do trabalho deles para sobreviver. \r\n \r\n \r\n Eu comecei a estudar desenho e animação em 2006.
 >>25703580 \r\n Eu te entendo e também sou assim, mas o grande problema é que a falta de convivio social impede a formação de contatos que possam vir a se tornar amigos ou, de maneira mais exata, pessoas com interesses comuns que tu possa convidar para atividades em que não seja tão agradável de fazer sozinho, como alguma viagem, algum show etc.
 >>25703496 \r\n \r\n >acha que poderia ser mais feliz fazendo o que faz em um escritório de um grande estúdio (Pixar ou sei lá o quê)? \r\n \r\n Felicidade é uma coisa muito relativa. Eu já estou feliz por conseguir sobreviver fazendo as coisas que eu mais gosto na vida, ter a liberdade de trabalhar e poder beber uma cerveja quando o cansaço bate. \r\n Eu não sei se os 'grandes estúdios' me deixariam trabalhar ligeiramente bêbado ou aceitariam as outras esquisitices que eu faço quando fico de saco cheio do trabalho e preciso esfriar a cabeça. \r\n A única coisa que eu acharia bem legal em trabalhar fora do Brasil seria a oportunidade de ter acesso mais fácil ao hardware e os suprimentos para arte que eu uso.
 >>25703611 \r\n \r\n A únicas coisas que eu gosto de fazer são ficar bêbado sozinho em casa ou andar de moto de madrugada na cidade já que com as ruas vazias eu posso aproveitar a moto da maneira que ela merece.
 >>25703626 \r\n Você fez Ratatoing e Carrinhos, anão?
 >>25703652 \r\n Você é desses malucos que passam fazendo um som absurdamente alto com moto em momentos aleatórios do dia/madrugada?
 >>25703229 \r\n Ou o churrasco no banheiro.
 >>25703670 \r\n \r\n Não, anão, eu nunca me envolvi em projetos desse porte e o que eu usualmente faço são animações para grandes empresas da minha região além dos freelancers de rigging que eu faço para fora do Brasil. Minha renda só é estável por eu fazer um monte de coisas diferentes. \r\n \r\n >>25703676 \r\n \r\n Eu não gosto de passar dos 40 km/h em ambientes urbanos para curtir a moto com tranquilidade. Minha moto é uma moto trail de 150cc que qualquer trabalhador tem no Brasil, a única diferença é que eu tenho todo aquele equipamento de proteção que os motociclistas com mais dinheiro usam sempre quando vão passear de moto. \r\n Eu até gostaria de ter uma moto com mais cilindradas, até dei uma olhada numa CBR 500 antes de ontem, a moto é deliciosas, mas preciso juntar dinheiro para fazer umas reformas na minha casa.
 >>25703713 \r\n Queria ter algo desse nível como hobbie. Mas cresci escutando que motos são perigosas e nunca me envolvi em aprender sobre isso. No carro me considero ok, mas acho que batataria pilotando.
 >>25703733 \r\n \r\n Uma das poucas coisas que eu nunca batatei na vida foi andando de moto. Eu já tomei alguns tombos e não me machuquei por conta do equipamento de proteção que eu uso e por apenas circular em baixas velocidades. \r\n Já vi vários malucos morrendo de moto na minha cidade e o último foi um moleque de 18 anos que entrou na contra mão a mais ou menos uns 90km/h e bateu de frente num ônibus.
 Não gosto da solidão, mas gosto menos ainda de estar na companhia dos outros. Então estou fazendo o que mais gosto.
 >>25703733 \r\n \r\n Eu recomendo você pelo menos subir numa moto desligada para você sentir como é, é uma sensação boa, ainda mais se você fizer isso numa moto bem confortável. \r\n Eu antigamente gostava muito de motos custom, quase comprei uma Virago 250 assim que peguei a carta de moto, mas depois de conversar com alguns mecânicos acabei comprando uma trail e passeando as vezes com a Ninja 300 do meu pai. Assim que eu tiver mais dinheiro eu devo comprar uma moto com mais cilindradas e que tenha uma ciclística ideal para alguém que pensa em viajar longas distâncias de moto mas que precisa circular muito dentro de uma cidade grande.
 Lido numa boa. Moro sozinho e só saio de casa para trabalhar e ir ao mercado, e isso é mais que suficiente. Nos finais de semana nem cruzo a porta do apartamento. \r\n \r\n Curioso ver como normies não entendem como alguém pode se sentir satisfeito com uma vida assim. Todas as pessoas a quem eu disse que me mudei de cidade parar morar sozinho sempre me perguntam 'nossa, mas você não se sente sozinho?'. Quando comentei com uma depósito do trabalho que não saio de casa aos sábados, ela me olhou com pena como se eu fosse um doente em estado terminal. \r\n \r\n Se eu não passar pelo menos 1-2 dias por semana isolado, eu fico louco. Preciso disso para recuperar as energias.
