 Anões, com quantos anos começaram a faculdade? \r\n Eu vou começar medicina com 23 anos em uma Federal e estou me sentindo um bosta.
 Vai se fornicar, filho da puta desgraçado.
 27 com dois cursos completamente diferentes trancados e sem perspectiva nenhuma pro futuro. \r\n Não venha jogar sua vitória pessoal na minha cara.
 Entrei com 17, mas vou mudar de curso ano que vem aos 23.
 Comecei memenharia com 24. Se eu considerar a média de formação do meu curso vou terminar com 31 \r\n 0 fornicações dadas
 Entrei com 20 em Farmácia em uma federal.
