 >ain o passado é que era bom \r\n >ain gastar cem reais num LP do Boston \r\n >nossa, outro prazer olhar a capa, nossa \r\n >ain a vitrola \r\n >hurr durr isso sim é apreciar a música, durr \r\n \r\n Tenho um monte de amigo hipster que fica torrando grana com essas merdas de LP, enquanto vivemos na melhor era para ouvir música digitalmente. Tudo disponível fácil, pode baixar tudo ou então ouvir num serviço de streaming por um preço módico. \r\n \r\n Also, acho que os algoritmos dessas porras como o Spotify são bem que decentes. Conheço várias coisas novas colocando a 'rádio da música' e os programas lá fazendo seu abracadabra e descobrindo as músicas. O serviço é feito por idiotas, deveria ter uma 'curadoria' para selecionar as playlists (e não coisas retardadas como 'playlist foco', 'playlist dar o cu', etc), mas a parte do algoritmo é até que boa. \r\n \r\n Precisará passar uns 20 anos e essa porra ficar velha (e não existir mais, o que pode realmente acontecer), para todo mundo ver o valor. Eu fico realmente admirado com essa época de merda em que podemos acessar todo filme, jogo, música instantaneamente e acho que valorizam pouco isso em nome de uma idolatria vazia do passado.
 >20 anos atrás era completamente normal pagar pra ouvir música \r\n >10 anos atrás você era considerado um completo retardado se pagasse pra ouvir música ao invés de baixar no LimeWire \r\n >hoje em dia é normal pagar pra ouvir música \r\n Demos a volta completa.
 >Spótiga.do \r\n \r\n Não, obrigado. Prefiro o uloz.to.
 >>25709917 \r\n Paga-se um valor irrisório pela conveniência de ouvir pelo aplicativo. Antigamente tinha que pagar 30 reais por um mísero CD, e 30 reais valiam bem mais do que hoje (chutaria que seria equivalente a uns 80 reais hoje). \r\n \r\n Tinha banda de que eu gostava muito e nunca consegui ouvir a discografia completa, hoje por uma mensalidade ridícula eu ouço imediatamente tudo. Não sei se vale como modelo de negócio e coisa do tipo (provavelmente não), mas para o usuário é algo bom. \r\n \r\n Also, mesmo quando falta no Spotigado, ou quero ter uma cópia sem depender deles, posso recorrer aos outros meios. Em resumo, época ótima e com fácil acesso à música e informações a respeito.
 Falando em hipster. \r\n \r\n Estou em depressão por ter perdido o Popload ontem, gente. Perdi de ver a Lorde e o Blondie. Faz tanto tempo que não vou em show de rock.
 Ferramentas tecnológicas realmente facilitaram nossa vida, mas a custo de quê? Da espontaneidade do indivíduo humano e sua criatividade. \r\n Jamais teremos bandas tão incríveis e completas como as que houveram até os anos 70 e parte dos 80, porque justamente a tecnologia substituiu o talento real, a prática, a superioridade natural dos melhores etc. \r\n Então hoje temos meios de consumir tudo isso numa facilidade jamais antes vista, mas toda a capacidade de se gerar novo conteúdo à altura ou até melhor do que o que foi produzido já era. Por isso tanta nostalgia de 2000 pra cá.
 >tenho um monte de amigo \r\n A fornicação fora, descolado.
