 Você consegue olhar nos olhos de outra pessoa, anão?
 Não, nem dos meus pais eu consigo.
 Você consegue ver a ponte?
 >>25705578 \r\n Por que você fica virando a cara toda hora, anão?
 >>25705575 \r\n Claro que sim.
 >>25705590 \r\n >quotando o OP 
 Com certeza, é impossível conversar sem olhar nos olhos da pessoa com quem se fala.
 Não faço isso intuitivamente e me incomoda, mas me forço a fazer isso quando falo com depósitos pois aprendi lendo PUA que as depósitos se sentem mais a vontade e conectadas com você quando se fala com elas olhando nos olhos, mas toda vez que eu falo com depósitos eu tenho que ficar me lembrando de olhar nos olhos dela.

 Sim, OP. Tranquilamente. \r\n \r\n São as pessoas que não olham pros meus óleos.
 Eu tento, mas não consigo.
 Não. Tenho ansiedade social e isso me deixa nervoso e desconfortável pra caralho. Eu só queria não ser um feijão humano…
 Não te devo satisfações.
 Depende da pessoa.
 Eu sou batata ao ponto de só saber fazer isso, e não me incomodo. Fico encarando as pessoas nos olhos porque geralmente elas se intimidam, então na maioria das vezes me livro do fardo de ter que interagir muito com elas. Me sinto desconfortável mesmo é conversando.
 Consigo, fácil. Acho que sou psicopata ou autista, as coisas não me afetam tanto.
 >>25705682 \r\n \r\n Also, é um relato para saber se existem anões que nem eu.
 Alguém mais sente vontade de chorar ao olhar nos olhos das pessoas? Eu sou adulto, trabalho, mas ora ou outra sinto uma vontade de chorar imensa ao olhar nos olhos dos outros principalmente aqueles de posição hierárquica superior à minha . Consigo disfarçar, mas é horrível a sensação.
 Brodica: Olhe entre os olhos para o começo do nariz, o famoso 'T fatal'. Vai parecer que você está olhando para os olhos, mas será muito mais fácil.
 Depois de muito me forçar, agora eu consigo. Contudo, ainda sou batata social, mas sou um batata social que consegue olhar nos olhos de outra pessoa enquanto ela fala.
 Trump.
 Consigo, exceto se eu tiver algum interesse emocional ou sexual pela pessoa. Neste caso, eu fico ansioso e perco o controle dos meus movimentos.
 Eu consigo, mas sempre que tento fazer isso eu acabo perdendo a disputa de encaradas para o outro filho da puta, acabo desviando depois de 5 ou 6 segundos.
 Não com muita frequência, mas sim.
 Consigo numa boa. Eu até tenho a autismo de olhar para o buraco da câmera quando estou fazendo chamada de vídeo, só para a pessoa ver e sentir que estou prestando atenção na conversa.
 Depende da pessoa. Eu consigo quando me sinto superior ou tenho intimidade com a pessoa.
 Sim.
 Não, sou autista. \r\n \r\n Uma vez numa entrevista de emprego eu tentei ficar forçando olhar pros olhos da depósito e isso tirou toda minha concentração e nem prestei atenção no que ela tava falando.
 Basta que a pessoa diga algo, que então meus ouvidos prestarão atenção no que o filho da puta diz. Não sou obrigado a me manter atento ao rosto de nenhum imbecil, e muito menos lembrá-lo. Por quê essa tourobosta? Olho no olho de cu é rola.
 Não, nem dos meus pais. Tem algo muito errado comigo.
 Sim, mas continuo sendo um batata de bosta.
 Não, a vagabunda do RH na minha empresa fez questão de jogar isso na minha cara um dia. \r\n \r\n >ah, anão, você deveria procurar ajuda pra resolver essa sua ansiedade, mal consegue olhar nos olhos das pessoas 
 Eu consigo olhar nos olhos de outra pessoa, mas você consegue olhar nos meus?
 >>25709720 \r\n Deus me livre ter que lidar com RH. Não estou numa situação melhor, sou funcionário em uma prefeitura no cu do mundo e ganho um salário mínimo.
 Meu problema é não conseguir parar de olhar.
