 Vamos ovacionar o Burger King?
 Eu nunca comi no Burger King? \r\n \r\n O que o faz tão especial para alguns? É melhor que McDonalds e Subway?
 Só tem ovo na minha geladeira. Fornique não.
 >>25701793 \r\n Não sei. Nunca comeu?
 uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU \r\n \r\n (((((uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU())()
 >>25701793 \r\n A carne é melhor que a dos outros.
 >>25701800 \r\n Nunca comi.
 Depois da promoção de 2 por 15, nunca mais comi um podrão. Vale muito mais a pena no BK que tem aqui perto.
 >>25701801 \r\n >grita isso em qualquer lugar do Brasil \r\n >se tiver outro cearense ele responde com outro grito \r\n O cearense deve ser estudado.
 >>25701793 \r\n Não, anão, você nunca comeu no Burger King.
 OP é na verdade o famoso Boquinha de Veludo. 
 >>25701793 \r\n Sou suspeito a falar porque gosto MUITO do Subway. Acho os molhos excelentes e se tem uma coisa que me faz gozar, é verdura e legume de qualidade. Junte isso à qualidade e frescor dos recheios (frango teriyaki, por exemplo) e está aí meu predileto. \r\n \r\n O restante eu gosto bastante também, mas não acho a mesma coisa. Sinto que eles não têm diferenciais e os pães são bem menores do que parecem.
 >>25701801 \r\n >esse post totalmente avulso \r\n >esse concurso \r\n >'queima, quengará' \r\n \r\n Meua migo, meus lados!
 Eu tenho muita vergonha de ir em comer em lugares onde eu não entendo muito bem o funcionamento. Custou muito tempo para eu ir comer no Subway. Como vocês fazem quando chegam para comer num lugar desconhecido? Qual é a maneira mais educada de proceder?
 >>25701796 \r\n Ovo é uma delícia.
 >>25701793 \r\n McDonalds é bem melhor em questão de sabor, mas os sanduíches do BK são consideravelmente maiores e tem refil de refrigerante. \r\n Porém, muitas vezes o refrigerante do refil está sem açúcar pela precipitação ao ficar muito tempo na máquina, o ambiente é malcheiroso (já fui em vários e têm esse mesmo problema), a maionese de bacon tem gosto químico e o catupiry deles não tem gosto. \r\n Subway só vale a pena pelo sanduíche da promoção 'baratíssimo' que custa entre 7 a 8 gibeiras dependendo a franquia. Dá para tomar café da manhã e almoçar por 14 ou 16 reais.
 >>25701845 \r\n Ovo é uma merda, só como porque é o jeito mesmo.
 >>25701844 \r\n >olá, queria o cardápio, por favor \r\n >como procedo pra escolher? \r\n \r\n Aí os atendentes geralmente respondem.
 >>25701857 \r\n Você é uma bicha. Ovo é bom todo jeito, frito, cozido, mexido. Uma delícia.
 >>25701844 \r\n >Como vocês fazem quando chegam para comer num lugar desconhecido? \r\n São meses de preparação e estudo, observando o local e os frequentadores. \r\n Até eu entender como funciona a conseguir imitar minimamente o comportamento de um cliente padrão. \r\n Se não houve esse preparo, a minha escolha é não ir ou tentar ir em um horário bem vazio onde posso batatar com mais calma. \r\n Meu maior inimigo no momento é o Spoleto, já tem 3 anos que me preparo para tentar pedir algo lá, mas nunca me sinto confiante o suficiente. \r\n \r\n >Qual é a maneira mais educada de proceder? \r\n Siga seu plano mental e tente deixar o atendente conduzir o atendimento nas primeiras vezes.
 >>25701844 \r\n É tudo automático, você entra na fila do caixa e a NPC pergunta qual será o pedido. \r\n \r\n Dá pra pedir pelo número, então você olha o cardápio antes. Depois de feito o pedido, você paga e ganha a nota fiscal com uma 'senha' e aguarda ao lado. \r\n \r\n Quando seu pedido ficar pronto, outro NPC vai chamar você pelo número da senha que você ganhou. Você então pega a bandeja com seu lanche e senta em qualquer lugar que esteja livre. \r\n Obs: procure por uma mesa completamente vazia, não sente em uma mesa ocupada mas com uma cadeira livre que esteja preenchida por outra outra pessoa, elas vão achar estranho.
 >>25701861 \r\n E-e se não responderem?
 >>25701864 \r\n Eu acho que é porque você não é pobre e não comeu ovo a vida inteira em praticamente todas as refeições.
 >mpq sou tão estranho que um casal de descolados riu de mim enquanto eu pedia meu sanduíche no BK 
 >>25701874 \r\n Perdi.
 >>25701880 \r\n M-mas estão lá pra isso.
 O que o OP quis dizer com isso, anões?
 N-não tem nenhum Burger King perto de casa, para comer em um eu teria que ir em um shopping que fica a muitas quadras de distância. Em compensação, tem um McDonalds a uma quadra de distância pra um lado da minha casa e um Subway a uma quadra de distância pro outro.
 >comendo em trash food \r\n \r\n Minha nossa.
 >>25701987 \r\n Chegou causando no chan, hein, paneleiro? Você já assumiu um padrão de postagem.
 Moro no interior, cidade de 20k de habitantes, não existe fast food aqui, somente os lanches de esquina de rua. Sinceramente, não sei se é costume, mas quando fui na capital e pude experimentar esses lanches achei tudo ruim e caro, corno de cidade grande é uma piada mesmo. Se comessem os lanches que tem aqui na praça da minha cidade iriam ver o que é lanche de verdade.
 >>25701984 \r\n O Subway vale a pena? Eu tenho interesse, mas se for para ocmprar essas merdas caras de fast food, que tenha carne.
 >>25702021 \r\n Eu compro de tempos em tempos, vale a pena se você gosta das saladas e dos molhos. Mas eu prefiro muito mais o McDonalds, por 8,50 você pode pedir o sanduíche clássico do dia e, na minha opinião, o sabor é muito melhor.
 >>25702035 \r\n Vou arrancar sua cabeça com um soco.
 >>25702041 \r\n M-mas eu nem ao menos.
 >>25702035 
 >>25702035 \r\n Preferir muito mais é pleonasmo.
 >>25702075 \r\n Boa analogia aos merdafagotes.
 >>25702035 \r\n O ruim é que dos clássicos do dia só presta a minoria.
