 Quem faz trabalho voluntário é canalha, \r\n Todo New Age é canalha, \r\n Todo hippie é canalha. \r\n \r\n Em quase dez anos de interesse nessa gente, tudo o que eu vi era gente que fez ou fazia tanta merda que acabava desesperada por um cheat code ou uma barganha divina para zerar o Karma. \r\n Conseguem ser piores que a parda de igreja, que pelo menos põe a cara a tapa e põe a culpa no capeta, enquanto os supracitados varrem tudo para debaixo do tapete e figurativamente mantém internamente um livro de contabilidade karmica. \r\n \r\n Será que estou errado?
 Provavelmente.
 >>25708287 \r\n Estou prestando atenção. Poderia explicar?
 >será que estou errado? \r\n \r\n Talvez. Mas o que eles deveriam fazer, depois de fazer merda, senão tentar 'consertar' fazendo algo de útil?
 >>25708328 \r\n Eu concordo com você, anão. Porém o buraco deve ser mais embaixo, vamos esperar chegar algum anão especialista.
 >>25708385 \r\n Se arrepender legitimamente ao invés de distribuir sopinha e voltar a fazer merda seria um começo. \r\n \r\n >>25708411 \r\n >o buraco deve ser mais embaixo \r\n Com certeza é. Nos últimos tempos tenho desenvolvido opiniões cínicas e pessimistas sobre quase tudo. Não quero acreditar em minhas conclusões.
 Não poderia secundar mais. É quase sempre aquela pessoa que paga de bonzinho mas na verdade só quer se dar bem em cima dos outros e usa a caridade como fachada.
 Canalhas ou não, seus esforços são inúteis. O Demiurgo e seus arcontes pouco se importam com suas ações contra ou a favor de outros, e sua criação não oferece qualquer punição ou recompensa respectiva. A ideia do 'karma' é tolice pura, é uma tentativa desesperada de atribuir ordem e justiça à obra caótica e arbitrária de Yaltabaoth. \r\n Más ações realmente maculam a alma, já que geram nela a corrupção material; são atos irracionais, frutos de paixões e vícios. Porém, 'boas ações' não são o que vai regenerá-la, pois são, inevitavelmente, infrutíferas quanto ao alcance da gnose e à libertação da existência carnal. Na realidade, a partir do momento em que o indivíduo passa a concentrar suas ações e preocupações fora de si, se distancia do próprio desenvolvimento espiritual, e consequentemente, torna-se cada vez mais refém das amarras da matéria. \r\n Ademais, o auxílio ao próximo é um ato que confere ao indivíduo recompensas emocionais, tanto endogenamente quanto através da aprovação externa. Isso reforça a ilusão material em sua mente, fortalecendo as ligações que o prendem a ela, afastando-o, então, duplamente da salvação. \r\n \r\n Em suma, a caridade nada mais é do que mais uma armadilha do Demiurgo. A única maneira de realmente 'ajudar' uma pessoa é revelando a ela a verdade e deixar que ela mesma busque a iluminação. Qualquer outra ação apenas evita a mesma, e deve portanto ser evitada. Nosso tempo é curto demais para atermo-nos a trivialidades.
 >>25708461 \r\n Apesar do autismo de Demiurgo, secundo a mensagem.
 >>25708460 \r\n >É quase sempre aquela pessoa que paga de bonzinho mas na verdade só quer se dar bem em cima dos outros e usa a caridade como fachada. \r\n \r\n Também, mas o que enoja mesmo é a porra da contabilidade kármica. Uma vadia na universidade acusou falsamente um rapaz de estupro, ele foi perseguido e se matou. No final descobriram a mentira e ele disse que o cara era 'nerd e esqusiito'(todos concordaram) \r\n Aí ela foi ajudar a dar sopa em um abrigo por um mês para compensar. \r\n \r\n Nem a mão Grifinoria mais extrema chega nesse nível. \r\n \r\n >>25708461 \r\n Salvei aqui.
 >>25708461 \r\n Passe referências de Gnose, caro anão.
 >>25708274 \r\n Secundo e reforço com este vídeo: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=UwaEU5DekgE 
 >>25708510 \r\n Que vagabunda. Deve ter acontecido alguma coisa entre eles para isso ter ocorrido.
 >>25708461 \r\n Me ilumine, anão. Por onde devo começar para entender das hermeticarias?
 >>25708542 \r\n Ou não. Se em determinado ambiente você é uma pessoa sem amigos, contatos ou ao menos simpatia percebível de algum grupo de pessoas, há aqueles que te utilizarão de saco de pancadas humano. Descobri isso da pior forma, na faculdade eu me isolava porque queria me focar absolutamente nos estudos, eu não era grosseiro com ninguém e era minimamente cordial e cooperativo, mas mesmo assim um grupo específico notou minha falta de 'alianças' e tirava sarro de mim em qualquer mínimo deslize. Muita gente cometia alguma gafe ou outra nos seminários, mas quando era comigo, se eu dizia um pingo no 'i' errado eles davam risadinhas ou me interrompiam para corrigir antes que eu mesmo o fizesse. Não dava fornicações para isso, até porque eu era um dos melhores da turma, mas é uma observação interessante de como funciona o comportamento tóxico do ser humano quando encontra outros dispostos a apoiá-lo. Já me disseram que tenho cara de 'nerd arrogante', isso também não ajuda.
 >>25708452 \r\n >ao invés de distribuir sopinha e voltar a fazer merda seria um começo \r\n \r\n Puta que pariu, conheço bem esse tipo de gente. Tudo fruto dessa mentalidade retardada de 'ain, basta se arrepender e tá salvo'. \r\n Que vontade que dá de socar esses filhos da puta hipócritas.
 >>25708664 \r\n A da maconha. Na maconha tudo é paz, tudo é amor e tudo é zoação. \r\n Na cabeça de um maconheiro, crianças não morrem de fome, mas transcendem em estrelas no universo. \r\n \r\n \r\n http://g1.globo.com/sc/santa-catarina/noticia/2015/08/pais-sao-presos-apos-bebe-de-tres-meses-morrer-por-desnutricao.html 
 >>25708718 \r\n https://ndonline.com.br/florianopolis/noticias/vale-da-utopia-onde-morreu-bebe-subnutrido-tem-outro-caso-de-crianca-em-estado-vulneravel 
