 É melhor assistir em ordem de lançamento ou em ordem cronológica?
 Na ordem de lançamento como toda a equipe de produção idealizou. \r\n Não cague no trabalho alheio.
 Veja o de 2006 primeiro, espere um tempo e veja o de 2009.
 >>25702452 \r\n >>25702440 \r\n O meu interesse era mesmo ver o filme, mas eu seria um caga-regra se não visse a série antes.
 Cronológica. Não vai cagar em nada. Ignore a ignorância do >>25702440 em relação a este animu.
 Eu assisti na ordem cronológica e não entendi nada, imagine quem assistiu na ordem de lançamento.
