 Existe algum personagem na ficção que seria capaz de ao menos tocar o Batman com preparo?
 >hur dur ele é preparado \r\n Overated do caralho, o autor pode cagar qualquer merda nesse herói que o bazingueiro engole e bate palma.
 Homem de Ferro.
 Sim, quem o autor quiser que ganhe, ganha. \r\n Personagens não existem, autistão, qualquer um pode desenhar o Batman perdendo e pronto, pau no seu cu. \r\n Agora cresce e para de postar bosta no meu chan.
 Ele tem receita pra tudo?
 >>25703047 \r\n Sou autor da mensagem cotada. Eu sinto muito pela a minha postura agressiva e ofensiva. Não dormi bem e estou de mau-humor.
 >>25703047 \r\n C-caralho, essa imagem é uma merda sem tamanho.
 Quais as regras?
 O Pantera frida.
 >>25703056 \r\n Não, não é. \r\n Vá tomar no cu.
 Sim, o /melhorcara/. \r\n \r\n >usa intangibilidade para 'escorregar' para o outro lado do planeta \r\n >usa telepatia para apagar o cérebro do Bruce Wayne e inserir uma personalidade de cachorro no corpo do Batman 
 >>25703047 \r\n Secundo, por isso parei de ler quadrinhos americanos genéricos, e até mesmo quadrinhos coreanos se for de coisas voltadas para adolescentes. \r\n \r\n O último que li foi o da pica relatada.
 >>25703137 \r\n Porra de chan comeu a imagem.
 >>25703138 \r\n ESSE MANGO É DO CARALHO 
 >>25703044 \r\n Com o qualquer outro super-herói. Simplesmente acho cringe demais alguém com mais de 25 anos na cara ficar ansioso por assistir esses capshits ou mesmo ler HQs. Pior ainda é usar camisetinha de super-herói de desenho.
 >>25703056 \r\n Não peça desculpas, você tem toda a razão.
 Meu pinto seria capaz de lidar com ele e com os pais dele.
 Você não pode nem começar a compreender o meu powerlevel, criança.
