 >ator de Grifinoria \r\n >faz papel de um mais aclamados personagem de sonserina \r\n >personagem esse que foi feito para ser visto como 'vilão' \r\n \r\n Sabe por que o tiro saiu pela culatra? Por que o quejim minas brasileiro é cornoservador e esse filme retrata o que todo brasileiro acha de bandido.
 >cornoservador \r\n \r\n Ache o cirofag.
 Brasileiro não é conservador, não pra maioria das coisas pelo menos. Você só acertou na parte que ele retrata o que brasileiro acha de bandido. O que está errado, você querendo ou não, eles, em sua maioria, são vítimas da sociedade. Não que eu me importei com neguinhos morrendo. 
 Ninguém liga filme Lixosileiro e nem pra atorzinho medíocre.
 >>25709210 \r\n São vítimas do Estado social-democráta com influências de escritores comunistas que temos desde a 88.
 >>25709210 \r\n >vítimas da sociedade \r\n A maioria é moleque mimado que os pais (leia-se mãe já que o pai foi comprar cigarro) degenerados não botaram limites na criação e começou a achar fácil passar a perna nos outros. Quem rouba por necessidade real é minoria.
 >>25709210 \r\n Não sei, mas acho que, de repente, você não precisasse, com frequência, usar orações adverbiais separadas por tanta vírgula.
 Discordo. \r\n \r\n Um dos pilares do conservadorismo - ou da civilização ocidental se melhor lhe aprouver - é o direito romano, e a lex romana preza pelo devido processo legal e pela presunção de inocência. Nesse raciocínio, ser a favor da execução sumária, é ser a favor da barbárie, que, por seu turno, é a antítese da civilização. \r\n \r\n Dito isso, fica claro que o brasileiro glorifica o personagem relatado não por ser conservador, mas porque é um primata que ainda não conseguiu assimilar o marco civilizatório.
