 Dr Rey é um bobo.
 Não precisava ter pegado tão pesado com o Rey, professor Villa.
 Sai do chan, Villa.
 E o Villa que é fornicação, não é, pau no cu? Quantos 60 anos na Jovem Pan sendo um inútil irrelevante e não sexy no País? Pau no teu cu, caralho.
 Esse Villa parece ser chato como a fornicação. A depósito de porra deve ter largado ele de tão chato que ele é. Nunca vi ele elogiando alguém.
 >>25703124 \r\n Ele não tá aqui pra agradar ninguém.
 CABEÇA DE MAMÃÃÃÃÃÃÃOOOOOOoooo…
 Ora, esses bobagens ditas por esse pseudo-analista de política da rádio. Isso não está aos pés de alguém formado em Harvard em Medicina, que ajuda as pessoas de verdade na América. \r\n Muito bem, eu poderia citar mais algumas outros exemplos de como Dr. Rey é fantástico em sua área de atuação, ganhado prêmios e um programa de televisão, e sendo considerado um homem muito sexy, you know . Então, é isso aí. Beijos, meus amigos lindos de Brasil.
 >>25703163 \r\n Você é um rastaquera, um projeto criminoso de poder.
 Imagina você chegar de surpresa na casa do presidente e ficar de pirraça por não ser recebido. Parece aquele pessoal se achando importante falando com a página que o anão tem do Temer.
 Esse viado só quer atenção e o Villa é outro retardado.
 >>25703124 \r\n Ele foi casado?
 >>25703176 \r\n É porque o BoIsonaro era só um convidado do Superpop, enquanto o Doctor Rey tinha um programa próprio na RedeTV.
 >>25703163 \r\n Esse Dr. Rey poderia ser o mais capacitado que for que não iria ganhar nenhum cargo. Veja a petulância desse sujeito que tentar exigir cargo. Obviamente é tudo jogada de marketing de um fracassado socialmente como profissionalmente.
 >>25703176 \r\n Sim, ele fez um papel de um crianção.
