 Você sempre era o último a ser escolhido no futebol, não é mesmo, bushido?

 Esse cara da foto é um empresário hoje.
 E daí, amigo? O nerd de hoje é o cara rico de amanhã.
 Não, sempre me chamavam pra jogar mas eu não ia.
 >>25702014 \r\n Não postarei meus pepes.
 Não, eu era amigo dos descolados futeboleiros e eles sempre me chamavam pra jogar, mas eu recusava todas porque era muito ruim.
 Não, eu era o goleiro.

 Era, tá com inveja?
 Muito pelo contrário, sempre fui um dos primeiros. O motivo? Quebrava todo mundo, eu ia chutar a bola e dava bicuda nas canelas, e como não havia regras(escola pública), eu era o melhor zagueiro.
 Não, apesar de ser um retardado eu sou muito bom no futebol. Isso me salvou de sofrer bullying na escola.
 F-futebol?
 Já salvei um gol dando uma bicicleta. Tirei a bola na linha do gol. \r\n \r\n Top that. \r\n \r\n >se glorificando de algo que fez quando era criança 
 >>25702089 \r\n Já fiz um gol olímpico uma vez e gostaram.
 Não, geralmente eu era goleiro. Os goleiros eram sempre os segundos a serem escolhidos após os mais habilidosos dos times.
 Eu nunca nem joguei futebol. \r\n Quando eu era criança, até a quarta série, eu figurativamente passava os intervalos na biblioteca lendo gibis, enquanto os outros jogavam bola. Nos anos depois disso, eu passava os intervalos na cantina comendo meu lanche, e na educação física eu escolhia outros esportes.
 Sim, OP. \r\n \r\n Tanto que eu nem ia para a fila de chamada , eu costumava ficar jogando xadrez com o professor ou aproveitava o tempo livre para jogar RPG debaixo de uma escadaria com alguns colegas.
 >>25702095 \r\n KEK, o goleiro era sempre o gordinho que não conseguia correr 5 minutos. \r\n \r\n Com certeza você não era esse gordinho, não é anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu era o anão que escolhia meu time.
 >>25702124 \r\n Já ganhei medalha de prata num campeonato inter classes na época da escola, perdemos por um gol de diferença.
 >>25702038 
 Durante a infância e começo da adolescência eu era sempre um dos primeiros, quando não era o próprio cara que escolhia o time. Isso era porque eu fazia escolinha de futebol, portanto, jogava relativamente bem. Mas quando entrei no ensino médio e dropei a escolinha isso mudou um pouco. Não era o último, mas tampouco era um dos primeiros. \r\n \r\n O que eu acho curioso, na verdade, é que, hoje em dia, está tudo ao contrário. Os underages de hoje se sentem superiores justamente por não participarem das atividades esportivas, principalmente futebol. \r\n \r\n Mate um SJW hoje mesmo. 
 Sim, era o último. Um dia eu e meus colegas falhos fizemos um time pra enfrentar a equipe principal da sala, famoso '5 na linha e 1 no gol'. Entramos na quadra e riram da gente. A estratégia era que eu cuidasse da defesa enquanto os outros flutuavam como um verdadeiro Carrossel Holandês. \r\n O jogo começou e logo o time dos descoladinhos fez um gol. Pensamos estar acabados, visto que uma virada era impossível. Mas não desistimos, pois nossa glória dependia daquela partida. \r\n O descoladinho-mor, ótimo jogador, roubou a bola e estava no caminho para fazer o gol, quando eu, o majestoso zagueiro, o ápice da defesa, o Beckenbauer do amistoso escolar, joguei toda a minha honra fora e fiz o que era necessário. Entrei com um carrinho desleal. Os descoladinhos vieram brigar comigo, mas falei que não foi nada e ficou por isso. O jogo continuou, fomos para o ataque e conseguimos empatar. O time dos descolados ficou desnorteado por tomar um gol dos piores da sala. Foi aí que vimos a brecha. O time não era mais um time. Haviam se perdido, diferente de nós, que éramos unidos pela falha. O jogo continuou e conseguimos um escanteio. Pensei em ir para próximo do gol para cabecear num cruzamento, mas achei que poderia negrar a porra toda e preferi ficar próximo do meio-campo para pegar um possível rebote. Dito e feito, o escanteio foi cobrado, a defesa deles afastou, a bola veio na minha direção e eu chutei. A bola foi na trave e nosso centroavante pegou o rebote e botou pra dentro. A grande virada havia acontecido. A escória da classe havia derrotado o dragão descolado. Comemoramos como se não houvesse amanhã. Na aula pós-educação física, ouvimos comentários como 'nossa, eles ganharam dos fulanos'. Nosso grande feito havia se concretizado e escrevemos nossa página na história dos grandes jogos escolares. \r\n \r\n E o melhor é que nem estou mentindo, isso realmente aconteceu. :3
 >>25702155 \r\n M-mas são 4 na linha e 1 no gol, anão…
 >>25702160 \r\n Kek, negrei. Eram 5 no time todo, 4 na linha e 1 no gol mesmo.
 Não. \r\n O professor fazia times equilibrados na Ed. Física, e eu era sempre um dos 4 capitães, que eram escolhidos primeiro. Isso porque se esses 4 melhores se juntassem no mesmo time não tinha graça pra ninguém, por isso ele passou a nos separar. \r\n \r\n Na rua era a mesma coisa. Pra não ficar chato, eu e meu amigo considerados os 'mais fortes' ficavam em times diferentes e escolhiam o resto. \r\n \r\n Se fornique aí.
 >>25702006 \r\n Fornique sim, ser goleiro é muito bom. Principalmente se você for bom e alto, como eu era(1,86m).
 Não, eu nem era escolhido.
 >até os 13 anos \r\n >gordinho habilidoso \r\n >16 \r\n >habilidoso e rápido como o sonic \r\n >19 \r\n >ganhei massa muscular, fiquei mais rápido e forte, porém menos ágio e mais letal na frente do gol \r\n \r\n Me chamavam de filho do vento e messi, mas hoje me entreguei a bebida e o cigarro, e estou gordo e fora de forma. Estou pensando seriamente em voltar aos tempos áureos, eu era muito fominha, mas era muito rápido e muito habilidoso, a técnica ainda continua um pouco, mas fica difícil pensar o jogo quando o coração está saindo pela boca. \r\n \r\n No meu auge eu fazia coisas que eu nem sabia que eu podia fazer, eu era muito rápido, vocês não tem idéia, e além disso eu tinha uma resistência monstruosa não cansava nem pelo caralho.
 Não importa se você era escolhido antes ou depois, o que importa é que todos nós fomos escolhidos para o time dos travecos. Você goste ou não.
 Não. Eu era alto e sempre me escolhiam para goleiro. \r\n Um dia joguei de atacante e joguei bem pra caralho, mas ainda assim continuaram me colocando no gol.
 Na verdade não. Eu era sempre o primeiro a ser escolhido. Não projete sua falha nos outros, OP.
 >>25702190 \r\n >ágil* 
 >implicando \r\n Eu era a faixa e a 10.
 >>25702173 \r\n Na oitava série era assim também, até que um dia a gente montou um time com os melhores, ficamos de meio dia até seis da tarde ganhando de todo mundo, ninguém tocava a bola, kek, tudo jogada individual. Pra você ter uma ideia a gente fazia rodízio pra quem ficaria no gol, era um gol tomado ou um jogo inteiro. Quando chegou minha vez a primeira coisa que eu fiz foi pegar a bola, driblar todo mundo e fazer o gol, lel.
 >implicando que eu jogava 
 Eu era tão ruim que nem era cogitado. Então, preferia ficar jogando vôlei com as meninas. :3
 >>25702216 \r\n Also, os caras não eram pouca merda não, se eu não me engano cheguei a jogar com o Bruno Vianna que hoje tá no Braga. Do pessoal ele foi o que teve mais sucesso, mas tem uns gatos pingados aí jogando na série b, c e d daqui. \r\n \r\n Irônico que os melhores não conseguiram porra nenhuma, nem sequer tentaram ser profissionais. Esse Bruno Viana era bom, mas nem lembro dele se destacando muito na quadra da escola, talvez porque já estava bem focado em ser profissional.
 Sou o >>25702119 , vou contar um ocorrido na minha época de escola. \r\n \r\n >2009 \r\n >estudando em um colégio de freiras \r\n >tinha aulas de Ed. Física nos dois últimos horários da sexta \r\n >eu e mais outros reclusos da sala sempre eramos os últimos a serem chamados \r\n >costumava jogar xadrez com eles e o professor \r\n >o professor até que gostava, já que ele ensinava altos macetes para nós \r\n >um dos garotos era um bushido que gostava de RPGs de mesa \r\n >do nada dou para ele a ideia de trazer o livro, fichas e dados \r\n >começamos a jogar D&D 3.5 nas aulas de Ed. Física \r\n >para não sermos encontrados, vamos até uma escadaria onde há um vão debaixo da mesma \r\n >o vão é perfeito para jogar \r\n >começamos uma campanha \r\n >passamos 5 dias fazendo isso \r\n >começamos a usar termos como vale das trevas e demônios no clímax da campanha \r\n >irmã vai investigar \r\n >chega até o vão da escada justo quando eu vou rolar um teste de magia frida \r\n >irmã pergunta o que é aquilo \r\n >tentamos explicar \r\n >ela diz para pararmos pois acredita que aquilo seja relacionado com satanismo \r\n >ela pega os livros, fichas e dados \r\n >chama nossos pais até a escola \r\n >fica por uma hora explicando para eles sobre o nosso jogo demoníaco e que eu supostamente estava mexendo com magia frida \r\n >explico para a irmã que se trata de um jogo novamente \r\n >a mesma fica batendo na mesma tecla \r\n >irmã pede para que os pais do bushido deem um fim nos materiais do RPG \r\n >no ponto de vista dela, parecia estávamos usando drogas e sacrificando virgens da 5ª série na escola e oferecendo as almas dela para Baphomet \r\n >os pais do bushido queimam todos os apetrechos do RPG \r\n >somos suspensos por um motivo idiota \r\n \r\n Eu fico pensando se fosse uma campanha de Call of Cthulhu!
 >implicando que eu entrava na lista para seleção 
 >>25702252 \r\n Comeu quantas, fagote?
 >>25702259 \r\n Realmente, o Bruno Viana já estava metendo o pé pra toca da raposa na época, ele nem tava mais ligando em jogar numa quadra toda fodida.
 >>25702269 \r\n >novamente, explico para a irmã que se trata de um jogo \r\n >… \r\n >no ponto de vista dela, parecia estávamos usando drogas, sacrificando virgens da 5ª série na escola e oferecendo suas almas dela para Baphomet \r\n >fix'd 
 >>25702279 \r\n Nenhuma. 
 >>25702288 \r\n >e oferecendo as almas delas \r\n >fix'd \r\n \r\n Me perdoem pelas macaquices.
 >>25702269 \r\n Odeio crente.
 >2006 \r\n >5ª série, escola nova \r\n >típico anão, tinha só 2 amigos batatas e ficávamos sempre autistando longe das descolagens normais da escola \r\n >sempre fui considerado bom no futsal da educação física, mas a panelinha dos descolados da sala se colocou como 'time A' no interclasses \r\n >lembro que ainda tinham me escolhido como reserva desse time A, mas depois decidiram dar lugar para um amigo deles, então me jogaram pro time B, junto com meus amigos batatas e outros normalfags da sala \r\n >não dei uma fornicação e achei que seria até mais divertido ser titular com meus amigos do que reserva daqueles caras, só fiquei decepcionado por ter sido chutado de um time pra dar lugar pra um cara que eu sabia que era pior do que eu \r\n >lembro de ter treinado em casa, treinava domínio com a perna ruim e passe, só pra não fazer feio mesmo, já que a escola inteira estaria na arquibancada assistindo os jogos \r\n >torneio começa \r\n >time A da minha sala eliminado no primeiro jogo \r\n >me destaco e nosso time vence o primeiro jogo e vai pra final \r\n >embora os caras do meu time não fossem lá essas coisas, eles se esforçavam, e diferente dos descolados, que eram fominhas e davam piti quando não passavam a bola pra eles, o time B agia coletivamente, como um verdadeiro time, um correndo pelo outro \r\n >mesmo jogando razoavelmente bem, perdemos a final \r\n >depois do torneio cheguei a ouvir algumas vezes 'porra, se o anão tivesse no nosso time a gente teria vencido fácil' \r\n \r\n Quase um filme da Sessão da Tarde.
