 É relatável porque o brasileiro da classe média dos anos 2010 vive como um americano precto da década de 80.
 >piadas elaboradas e decentes \r\n >humor racista e estigmatizado \r\n Porra, mas a série é legitimamente boa.
 OP é burro.
 Só se for na sua favela, macaco.
 >mãe brava \r\n >pai trabalhando em subemprego \r\n >irmão descolado \r\n >irmã pentelha \r\n >moleque fodido na escola \r\n Pronto, é esse o motivo de ser relatável. \r\n Ah, e porque isso era forçado no SBT. É mais por ser um fenômeno da TV aberta do que pela história.
 Isso e 'Eu, a patroa e as crianças' são as únicas comédias negras que prestam.
 Brasileiro de classe média vive como um imigrante irlandês nos EUA da década de 20.
 A minha casa ainda é pior que a do Chris, bem pior na verdade. E ele era o único paixão da sua escola, no meu curso deve ter o mesmo número só que de branco.
 >>25703857 \r\n Dois subempregos.
 >>25703844 \r\n >>25703848 \r\n t. Pardinhos com o cu ardido.
 >>25703848 \r\n Chegou o tesouro.
 >>25703865 \r\n Realisticamente, classe média baixa bostileira possui privilégios pra caralho. Querendo ou não qualquer um com um aluguelzinho ganha 1000 reais e consegue fazer 4 refeições por dia. Só vive fodido trabalhando ininterruptamente quem está em subemprego.
 >>25703863 \r\n Acho que você está esquecendo de uma.
 >>25703863 \r\n Você se esqueceu de Fresh prince, Kenan and Kell e Elas e eu.
 >teutões americanos são menos fodidos que os teutões brasileiros \r\n >muito mais paixão de classe média do que no Brasil \r\n >lá, o imigrante mesmo é que se fornique \r\n >latinos, indianos, árabes e demais oriundos de países escórias são pisados abertamente \r\n >o estereótipo do paixão de classe média americano é um cara com roupas de rap, porém bem vestido, comprando alguma coisa em alguma loja, geralmente com sua esposa bunduda \r\n >o paixão no Brasil é um favelado de chinelo em situação deplorável \r\n >no entanto, a maioria dos mendigos americanos são teutões mesmo, enquanto os imigrantes pisados estão ao menos trabalhando em subempregos \r\n >EUA tem mendigo e pobre pra caralho, mais do que imagina o bostileiro médio \r\n >sociedade muito dividida, quem é imigrante é claramente separado do resto \r\n >Brasil é mais integrado e tranquilo neste aspecto, aqui o cara é pisado mas pelo menos está no seu país e se sente integrado de alguma maneira \r\n >brasileiro é pobre mas é feliz \r\n >americano pobre é infeliz 
 >>25703857 \r\n >sbt 
 O mais engraçado é que Everybody Hates Chris foi considerado um fracasso nos EUA. Tem um vídeo do Chris Rock falando que perdeu dinheiro com a série (apesar da distribuidora, obviamente, ter lucrado muito ao lançar a série internacionalmente).
 >>25703898 \r\n Porra, eu preciso ver esse vídeo.
 >>25703898 \r\n Uma série que fez muito sucesso no Brasil, mas que acho que lá nos Estados Unidos não fez tanto, foi Blossom. Quem aí assistia televisão no começo dos anos 2000 e final dos anos 90, deve lembrar que fez muito sucesso. O seriado lá do Will Smith também fez mais sucesso aqui do que lá. \r\n \r\n Also, Pica Pau faz um sucesso imenso no Brasil e muito pouco sucesso nos Estados Unidos.
 >>25703898 \r\n Por que caralhos teve 4 temporadas então? \r\n Se fosse realmente um ''fracasso' não teria nem uma segunda. Sei que a série acabou por baixa audiência, mas pra mim fracasso mesmo são aquelas séries de 1 temporada só que a própria emissora opta por não renovar.
 >>25703910 \r\n Fresh Prince fez tanto sucesso aqui quanto lá. Aliás, fez sucesso no mundo todo. O produtor era nada mais, nada menos do que Quincy Jones. Não tinha como fracassar.
 >>25703910 \r\n Pica-Pau é o caso da exceção que não faz a regra. Enquanto desenhos ruins como Garfield, Looney Tunes e Disney são mainstream media, o Pica-Pau não obteve êxito em adquirir esse mesmo status apesar de ser da época.
 Vocês sabiam que o motivo de termos tantos filmes e seriados de teutões no SBT é porque eles eram mais baratos de comprar pela emissora? Teve uma época onde o SBT tentou competir com a Globo resolvendo exibir um filme diferente por dia, ao invés de reciclar os mesmos títulos várias vezes. Como não tínhamos internet e uma parcela muito pequena da população tinha TV a cabo, muita gente realmente passava horas assistindo a televisão apenas para consumir novos filmes. O plano do SBT foi basicamente comprar os filmes mais baratos que eles poderiam encontrar para manter a promessa, e estes, é claro, eram os filmes independentes produzidos por teutões dos EUA. Eles até fizeram várias chamadas e comerciais falando disso em meados dos anos 2000. Comprar os direitos de reprodução de clássicos de Hollywood não fazia sentido, pois eram muito caros. \r\n Todo brasileiro, por conta disso, tem um conhecimento aprofundado de filmes B-list de Hollywood. \r\n \r\n Vídeo relatado.
 >>25703910 \r\n >O seriado lá do Will Smith também fez mais sucesso aqui do que lá \r\n Aí você está equivocado, brother. Fez muito sucesso lá, tanto ou até mais que aqui, lembram dessa merda até hoje e ainda chamam o Alfonso Ribeiro de Carlton na rua como se fosse o Senhor Doutor Renato sendo chamado de Didi.
 Toso mundo odeia o Chris é muito bom, puta que pariu. Eu passei por situações semelhantes como a do Chris, por exemplo levar uma playboy para o colégio. Eu sempre perdia os lados e sentia, o episódio da Garibalda é um dos meus preferidos.
 Outro seriado que fez um imenso sucesso por aqui (imenso mesmo) foi o fodendo Anos Incríveis (The Wonder Years). Ficava puto porque, na era dos DVDs, nunca lançavam um box com as temporadas dessa porra. Hoje já não importa, porque posso ver tudo pela internet (e não vejo, porque tenho medo de fornicar as boas memórias que eu tenho da série).
 >>25703945 \r\n A judaria do Senor Abravanel é koshervilhosa.
 >>25703910 \r\n >Blossom \r\n >draminha mela cueca pra bichas e depósito de porra \r\n Vai se lascar, era uma merda. \r\n >>25703924 \r\n >Garfield \r\n >mainstream \r\n Por incrível que pareça, POUQUÍSSIMAS PESSOAS viram o desenho do Garfield aqui no BR (e meua migo, essa merda era boa). \r\n https://www.youtube.com/watch?v=N1skoA6GrnE 
 >>25703945 \r\n Sim, a quantidade de filmes horrorosos (e que eram tão ruins que chegavam a ser bons) no SBT era imensa. Lembro de ter visto umas mil vezes o filme 'A Coisa' e era puro lulz.
 >>25703972 \r\n Blossom era muito divertido. Pau no seu cu.
 >>25703888 \r\n Isso me lembra de um vídeo que vi uma vez, eram alguns teutões americanos de classe média que vieram para o Brasil para tentar profitar algumas latinas, mas ao chegar aqui não conseguiram nada, pois o esteriótipo é sempre o do judeu fudido, independente se fala inglês ou não.
 Acho que a única semelhança é a mãe pobre, orgulhosa e barraqueira; e o pai mão-de-vaca.
 >>25703907 \r\n Vou tentar encontrar, aguarde. \r\n >>25703910 \r\n Fresh Prince of Bel-Air foi bem grande, anão. Will Smith ficou extremamente famoso por causa dela. O seriado teve mais de 10 temporadas, se não me engano. \r\n >>25703916 \r\n Porque o show perdeu muita audiência e já não era mais economicamente viável pela 3 temporada. A primeira e segunda temporada tiveram um sucesso moderado.
 >>25703979 \r\n Chegou a bicha gorda da escola que só conversava com as meninas. \r\n Vire homem, sevandija.
 Passando para falar que Malcom é infinitamente melhor que Chris.
 >>25703988 \r\n Seriado de afrescalhado criado em apartamento pela vó.
 >>25703983 \r\n Claro que não, anão.
 >>25703945 \r\n Caralho, eu assisti esse merda em meados dos anos 2000. A Queen Latifah era lésbica, eu me lembro que tinha cena de putaria.
 >>25703987 \r\n Assistia com minha mãe e irmãos e tenho ótimas lembranças. Senta no meu mastro e roda.
 >>25703988 \r\n Não. \r\n Everybody hates chris está facilmente no top 5 de melhores seriados de comédia americanos. As primeiras duas temporadas são perfeitas. A terceira é mediana e a quarta não é tão boa quando comparadas as anteriores, mas ainda é um seriado genial.
 SBT era o rei da trasheira.
 OP, você acha mesmo que essa pequena influência cultural exerceu papel fundamental na cultura dos anos 2010?
 >>25704015 
 >>25703945 \r\n Eu lembro que no cinema em casa passava muito filme trash.
 Gostava da série da pica. Hoje me traz uma nostalgia do caralho.
 >>25703945 \r\n Baseado SBT.
 >>25704027 \r\n >aquela bolinha em cima dizendo 'pela primeira vez na televisão' \r\n >o filme já tinha passado mil vezes \r\n Era puro lulz. \r\n \r\n Sessão da Tarde da Globo também tinha filme ruim interessante. Filmes de ação puro lulz, como Stallone Cobra. E aqueles mela-cueca, como Ghost, que deve ter passado um milhão de vezes.
 Quem se lembra desse filme? Acho que foi um dos poucos filmes que eu chorei.
 Eu adorava e ainda adoro esse programa, não dou uma fornicação. Assisti essa porra por completo no início do ano e não me arrependo.
 >>25703888 \r\n >latinos, indianos, árabes e demais oriundos de países escórias são pisados abertamente \r\n Você claramente nunca foi pros EUA e muito menos sabe que a maioria dos 'tais' imigrantes são cidadãos nascidos lá em sua maioria pra falar uma coisa dessas.
 >>25703980 \r\n É bem isso. Lembro que a primeira coisa que eu vi nos Estados Unidos foi um teutão (desses do 'rap', mas bem vestido) entrando numa loja chic e sendo bem atendido pelo cara. Ele ficou um tempão vendo coisas e conversando, com os vendedores atendendo bem. É bem diferente no Brasil, um cara paixão assim dificilmente entra numa loja e acontece a mesma coisa. \r\n \r\n Also, as pessoas tem menos medo de paixão. Em NY, por exemplo, tem paixão pra caralho (acho que mais que em São Paulo), e mesmo os que são mais próximos da delinquencia (como uns caras que ficam na rua fazendo sei lá o que), são tranquilos e tratados bem pelas pessoas. \r\n \r\n Lembro que eu comprava bilhete de metrô por lá, e é umas máquinas automáticas e eu não sabia direito como fazer. Veio uns moleques teutões me ajudar, e minha primeira reação foi ter medo. Os americanos mesmo não tinham medo algum e tavam tratando bem. Fiquei na dúvida se eles queriam um dólar ou não de gorjeta, mas na dúvida achei melhor não dar nada, pois não entendi se eles só queriam ajudar e estavam passando, ou se era moleques que estavam a toa lá para ganhar dinheiro.
 >>25704019 \r\n Não sei se exerceu algum papel na cultura, mas absolutamente todas as pessoas na faixa dos 15-22 anos conhece essa merda. Não sou o OP. 
 >>25703945 \r\n Porra, não sabia disso. \r\n Lembro de assistir essa obra prima da pica em 1999 no SBT na 'tela de sucessos' e tinha até medo pensando que na favelinha de baixo que tinha uns morros iguais do filme e que tinham gangs assim lá.
 >>25704057 \r\n Depende do imigrante. Pode ver que a maioria das pessoas nos piores empregos são imigrantes (indianos, gente de Bangladesh, latinos). Dificilmente você vai ver um americano branco nesses empregos mais simples. Quando você vê, geralmente é um jovem que deve estar no seu primeiro emprego. Para mim, a imagem da América é a de um indiano com cara de sono me atendendo em algum lugar.
 >>25704019 \r\n Como caralhos você chegou nessa interpretação com o que eu disse, amigo?
 Alguém lembra do nome do filme que o plot era assaltantes de banco que se disfarçaram de palhaços, se não me falha a memória pegam um monte de clientes do banco como reféns, os vendam, e os assaltantes vão colocando roupas normais e sendo liberados junto com os reféns. \r\n Passava no SBT de madrugada e eu nunca descobri o nome dessa desgraça.
 >>25704097 \r\n Caralho, eu lembro desse filme. Mas não sei o nome.
 >>25704073 \r\n Esse filme é incrível, Porra Locas pra sempre.
 >>25703988 \r\n Puta merda, que nostalgia.
 >>25703863 
 >>25704105 \r\n E o final dele? Puta que pariu, muito fornicação.
 >>25704083 \r\n Você disse que é relatável como um brasileiro de classe média vive como um americano pobre dos anos de 1980…
 >>25703863 
