 Por que você não adquire cultura, anão?
 Só adquiro o que me ajuda a passar em concurso público, amigão.
 Tinha na loja de conveniência por R$ 2,98.
 E o que exatamente é cultura ? Que cultura eu deveria adquirir? A dos outros? Por que os outros não adquirem a MINHA cultura?
 >>25702827 \r\n Porque anime não é cultura nem aqui nem na porra do Japão. \r\n E mesmo se fosse, por que deveriam ouvir o que um falho fedido tem a dizer ao mundo? O que semelhante criatura poderia ter de interessante que não fosse para rir da cara do mesmo?
 >>25702827 \r\n Não vou entrar no mérito do que é cultura. Mas com 'cultura' me referi ao significado que o senso-comum dá ao termo: conhecimento, refinamento intelectual, etc
 Não serve para nada.
 Cultura é coisa de pessoas ignorantes.
 Cultura é o cinhecimento que se adquire das células da sociedade, a família.
 >>25702851 \r\n E o que as outras pessoas tem a oferecer em cultura? Por que eu deveria me importar? Fornique-se tudo isso.
 Não sou esperto o bastante para isso. Me daria o caminho das pedras?
 Porque estou numa fase depressiva que me tira qualquer energia pra buscar conhecimento e isto se retroalimenta pela frustração de perceber o raciocínio lógico aos poucos estar atrofiando.
 >>25702865 \r\n Isso. Se você não tem uma família estruturada culturalmente você se torna um estranho na sociedade, alguém que não sabe quem é.
 Li Maquiavel, Nietzsche, um livro sobre as FEB na Segunda Guerra, Dale Carnegie, Stephen Hawking e alguns pdfs relacionados ao meu curso este ano. \r\n Nunca tinha lido tantos livros num ano só, mesmo que sejam poucos. \r\n Ano que vem espero ler mais. Conhecimento é poder.
 >>25702853 \r\n Eu posso adquirir isso assistindo animes.
 >>25702851 \r\n Então cultura é puxar ferro e correr atrás de muiézinha? Manjei.
 >>25702866 \r\n Ok, amigo. \r\n \r\n >>25702868 \r\n Tem algum assunto em particular que mais te atrai, ou você quer conhecer todo o legado humano, ao menos basicamente?
 Favor apagar este tópico.
 Porque é mais agradável ler um Bukowski (não o Olabo) do que um Goethe da vida.
 >>25702859 \r\n Bildung não é Kultur, comparsa.
 Estou assistindo Rick and Morty neste exato momento. \r\n \r\n Your turn.
 >>25702876 \r\n Sai dessa, cara. \r\n \r\n >>25702881 \r\n É disso que eu to falando. Caralho. \r\n Boa sorte, anão. Nunca mude.
 >>25702851 \r\n >reclamando da cultura animufag em um chan, um produto dessa cultura 
 Eu quero punheta, jogos e animes.
 Em 2018, eu li Borges, Bolaño, Lima Barreto, Lispector, Guy de Maupassant, Maiakovski, entre outros. \r\n \r\n E você, grandão?
 >>25702888 \r\n >Tem algum assunto em particular que mais te atrai, ou você quer conhecer todo o legado humano, ao menos basicamente? \r\n A segunda opção.
 >é só ler pessoas que ficaram famosas, eles certamente estão certos sobre tudo, não conteste 
 MINHA CULTURA É FEDERAL. 
 >>25702920 \r\n Regretou ter lido algum?
 Pois prefiro ver anime e bater punheta.
 >>25702941 \r\n Não entendi. Você cursa uma antro de marxismo?
 >>25702947 \r\n Não.
 Vou dormir, todo dia, há um ano, com as Confissões de Santo Agostinho de um lado da cama e a Gramática Latina de Napoleão Mendes de Almeida do outro. \r\n Mas, ainda assim, prefiro ir dormir lendo o chan e vendo vídeos do pron. \r\n \r\n Quem me salvará?
 Eu tenho cultura de sobre e aposto que você não dura 10 minutos no vôlei patrício comigo, OP.
 M-mas eu adquiro.
 >>25703252 \r\n >não dorme com a cama encostada na parede \r\n Você tem mais é que se fornicar.
