 Acenda seu camelo e me conte sobre sua vida. Como andam as coisas, anão?
 >cigarro \r\n >câncer \r\n >figurativamente um falo cancerígeno a ser sugado \r\n >falho sugador de falos de tabaco cancerígenos \r\n >falho sugador de falos de tabaco cancerígenos que romantiza os próprios maus hábitos \r\n >falho sugador de falos de tabaco cancerígenos que romantiza os próprios maus hábitos e frequenta fóruns de travestis \r\n >falho sugador de falos de tabaco cancerígenos que romantiza os próprios maus hábitos e frequenta fóruns de travestis e tenta ser psicólogo de pedófilos 
 Meu pai tem problemas mentais, minha família está brigando e eu tenho saúde, vou demorar para morrer.
 Eu preciso fazer um trabalho da faculdade e estou aqui. Vai tomar no cu.
 Torci meu pé e estou desempregado, mas até ano que vem as coisas melhoram.
 >Camelo \r\n >foto de um dromedário \r\n \r\n MAS O QUE A FORNICAÇÃO?
 Vão indo.
 Estou fazendo medicina, liso, totalmente liso, e morando num apartamento vizinho a uma piscina/sala de churrasco. Não consigo estudar.
 Estou morando com os meus avós, pois perdi os meus pais em um acidente de carro, já faz um tempo. \r\n Ambos estão internados. Não consigo me sentir bem sem os dois, apesar de gostar do silêncio que fica na casa. \r\n Fora isso estou indo bem na faculdade, com estágio remunerado e um bom circulo social estabelecido. \r\n Estou esperançoso que as coisas melhorem nesse ano que está por vir.
 >>25701983 \r\n Arte moderna, anão. Você não entenderia.
 >>25702126 \r\n Porra, anão. Sinto muito, que as coisas melhorem logo pra ti.
 Vou fazer a prova para tirar a carteira no sábado e ainda não sei dirigir direito. Mas não tenho opção pois recebo metade de um salário e benefícios. Fora isso, meu relacionamento é uma bosta, minha vida facultativa é uma bosta e todo o resto é uma bosta.
 >>25701983 \r\n Dromedários também são camelos, bobão. O gênero Camelus contém o Camelus bactrianus , de duas corcovas e o Camelus dromedarius , de uma corcova.
 Estou pensando nos negócios e na vida. \r\n Pra onde eu quero ir? Devo começar outras coisas? Devo parar com as coisas que me irritam? Devo dar um pé na bunda do meu sócio? Eu gosto dele como pessoa, mas eu só tenho prejuízo.
