 Que idade ela deveria aparentar no desenho? Lembro que as outras vadias viviam chamando ela de velha, mas ela não parecia ser mais velha do que nenhuma das outras personagens.
 Acho que é o rosto sério. Isso é o que mais me atrai em depósitos de porra.
 Minha primeira waifu.
 PArece ter 25.
 Ela é uma pirata espacial de mais de 200 anos.
 Nunca assisti e nem quero.
 Fornique-se, meu amigo.Acabaram de matar o Cachaceiro e você ta aí falando de anime.
 Ela tem mais de 5000 anos, porém com aparência de 17.
 >721 anos e te acaba em uma sentada 
 >loli de 708 anos 
