 Alguém me diga, Por que tudo parece mais real quando sonho ? Como saber se meus sentidos estão mentindo ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque nos sonhos você ainda é capaz de sentir.
 O que é real? Como você define o 'real'? Se você está falando sobre o que você pode sentir, o que você pode cheirar, o que você pode saborear e ver, o real são simplesmente sinais elétricos interpretados pelo seu cérebro.
 Já falei um milhão de vezes, mas todo mundo acha 'hurr durr esquizofrenismo'. A realidade é nada mais do que formada por sonhos dentro de sonhos. Existe um eu superior seu que criou você que vive nessa realidade. Quando 'morrer', na verdade você meramente irá criar um sonho que virá ser a sua nova vida. É possível quebrar tudo isso através do desenvolvimento dos sonhos lúcidos. Com isso você poderá criar mundos inteiros, tomar consciência do seu poder divino e entender que de fato tudo é criação sua, se tornando, assim Deus. Ou, em outras palavras, você é Deus, mas não sabe, pois em sua onipotência tornou a si mesmo ignorante de si. Uma forma de gerar mais caos e, assim, vida.
 >>25707435 \r\n >Como saber se meus sentidos estão mentindo ? \r\n É impossível, a única coisa que sei é que o fato de você questionar, raciocinar sobre isto assegura sua existência. \r\n Por isso me apego a matemática como meio de descrever o mundo, o pensamento lógico é a única ferramenta para sobrepor os sentidos e nossas mentes. \r\n Você deveria ler meu livro, depois mostre para ela pau. 
 Assisti esse filme ontem. Os judeus são fornicação.
