 É isso, anões, vou começar a receber meu salário mais ou menos decente. Com isso, já pretendo gastar ele em alguma viagem paga em 100x no cartão. \r\n \r\n Duplos decidem para que lugar do mundo devo ir e o que fazer, obviamente os números maiores vencem.
 O negrinho não pode receber um aumento que já morde bem duro o anzol do judeu.
 Para a casa do caralho o banco investir esse dinheiro.
 Você pagará um programa com uma atriz na Globo no Hell de Janegro.
 Niger.
 Joanesburgo e Assunção. \r\n \r\n São destinos baratos, bons lugares para se visitar numa primeira viagem ao exterior e chove depósito de porra no colo dos brasileiros.
 >>25706864 \r\n Rolando novamente.
 >>25706870 \r\n Esses países não são de pretos? \r\n No caso, as depósitos seriam de bife role? \r\n Não gosto de bife role, parça.
 O OP deve visitar o Sudão.
 >>25706867 \r\n Rolando novamente, última tentativa.
 Vá comer coisas no Japão, comer coisas na Itália e França ou visite a Patagônia, um lugar onde gigantes viveram. Respire bem o ar de lá, sério, oxigênio é o que dá força para o ser humano, é o que fazia os animais antigos da terra serem monstruosos.
 Tailândia ou Filipinas.
 Que favelismo da porra.
 >>25706906 \r\n Esse é o único tipo de inter-racial que eu aceito ver.
 Quero ir pra Mônaco, já que assisti muito 50 Cent na adolescência. \r\n Já desisti do Candy Shop.
 >>25706906 \r\n >essa buceta inchada \r\n Só gosto de meninas saudáveis.
 Existe coisa mais idiota que viajar?
 >>25706934 \r\n Anime e sorvete de flocos.
 >>25706934 \r\n Ser animeamigo.
 Porra, todos esses posts e nenhum dobrado, uma pena, acho que vou ficar sem viajar.
 >>25707821 \r\n Vai pra puta que pariu.
 >>25707830 \r\n Cala boca, aposto que não aguenta 10 minutos no braço comigo, paspalho.
 Tailândia, confrade.
 Vá para a Ucrânia, Anão. O país está em crise então você pode aproveitar tudo pagando pouco, além do mais você estará na memeropa então poderá viajar dentre o próprio continente.
 Itália, chapa.
 >>25707875 \r\n Re-roll.
 XP investimentos. \r\n Vai aplicar no fundo que menos precisar ajuda a gerir.
 >>25707937 \r\n Ele vai viajar no mundo dos investimentos. \r\n PERDI RUDE.
 Alpes suiços.
 Vai pra Honduras.
 Osasco.
 >>25708022 \r\n Os duplos nunca falharam comigo.
 >>25708022 \r\n Itália? \r\n Ok.
