 Anões, como não criar expectativas sobre as pessoas e em sí? \r\n \r\n Estou em uma depressão fodida. Penso seriosamente em churrascar-me. \r\n >sem grana \r\n >pau pequeno \r\n >nenhum planejamento concluído \r\n >irrelevante para as outras pessoas \r\n >sem amigos \r\n \r\n O que me motivava eram algumas pessoas (3 no máximo). Porém, como minha irrelevância não agrega em nada, fui abandonado por elas também.
 >pau pequeno \r\n Veja pelo lado bom: ninguém além de você vai ver ele.
 Não sei, anão. Falta de amizade é fornicação mesmo, é sexta a noite, pleno feriado, e simplesmente para mim não há nada a se fazer… Nenhuma companhia… \r\n O negócio é virar auto-suficiente e parar de ficar ruminando coisas ruins, para de focar na negatividade.
 Seja relevante para você mesmo, trace uma porra de objetivo e pequenas metas alcançáveis e segue o seu rumo. \r\n \r\n Tenho os mesmos problemas que você, estou fazendo isso, falhando em muitas coisas, e vamos ver o que vem por aí.
 Pare de ser gay.
 >Porém, como minha irrelevância não agrega em nada, fui abandonado por elas também. \r\n Sei como é. Não abandonaram, mas nos vemos uma vez a cada dois anos.
 Sou tudo isso, mas nunca trabalhei e não tenho sonhos ou objetivos. Se você não é um completo batata como eu e ainda tem um sonho, ainda dá pra recuperar.
 Não sei o que pode fazer, estou do mesmo jeito.
 É só se abster do mundo externo. \r\n Problema é como fazer isso.
 >>25707795 \r\n Acho que autossuficiência é a resposta certa.
