 Olha a paixão com que esse gordo fala de comida.
 Com certeza é mau-caráter.
 O chicken wings dessa porra realmente é muito bom. Vem com um molho picante e um outro de queijo lá que realmente é muito bom, eu recomendo fortemente. Mas é gordice, não é nada 'sofisticado', só é saboroso pra porra. Mas eu dispensaria o resto do cardápio, princialmente hambúrgueres, que são bem medianos.
 Fui uma vez nessa rede e a organização do restaurante estava uma bagunça. Funcionários despreparados, mesa ainda suja, promoção do dia (ou sei lá o que) era meio enganosa, mas o principal foi o cardápio, que achei bem fraquinho pro preço que é o mesmo do Outback. Final das contas a gente nem pediu nada.
 >>25703760 \r\n Imagino a cara de seu macho ao perceber que está com um pé rapado.
 >esse tanto de depósito elogiando ele nos comentários \r\n \r\n Você só tinha que ter um canal de culinária no YouTube, anão. \r\n E não ser feio como o Velberan ou mais. 
 >>25703856 \r\n Kek, pior que é verdade. \r\n \r\n Mas depósito ama essas porras americanas, tu sabe.
 >>25703826 \r\n Fui no almoço com o pessoal do trabalho. Não levo depósito nessas porras.
 >>25703869 \r\n Sou um cara observador e digo que depósito gosta mais de ogrice do que os homens. O que mais você vai ver, se reparar bem, é depósito comendo em fast food, em padarias na esquina (sempre pedindo salgados), etc.
 >>25703895 \r\n Real. \r\n \r\n Homem só toma café e come almoço no restaurante.
