 >entro em algum site de putaria aleatório \r\n >por curiosidade, procuro por vídeos brasileiros \r\n >2/3 dos vídeos são sobre cornices, como 'esposa dando pro amigo/encanador/cunhado/vizinho/primo, etc ' \r\n Por que diabos brasileiro tem tanto fetiche em ser chifrado?
 Porque é socialmente condenável.
 Porque aqui é o país da putaria?
 É passar por cima de alguém. Essa é a nossa cultura, querer passar por cima dos outros sempre. Se você faz uma troca justa, você perde.
 Eu já venho falando sobre isso faz tempo. \r\n Não são as pessoas que criam esses fetiches, é a industria porno que força para o quejim minas morder. Nos anos 2000 forçavam o fetiche de lésbicas, fazia muito sucesso com o quejim minas, até que a aceitação de lésbicas se tornou geral. Aí começaram a forçar o swing, os 'casais liberais', até o ponto do judiciário deixar de reconhecer o chifre como fator de escândalo que gera processo e anulação do casamento. Depois começaram a forçar traveco (lembra do Frota), o quejim minas começa a procurar porno federal como se não houvesse um amanhã, o federalismo já está se tornando aceito, já não existe resistência em tratar traveco como depósito de porra. Agora forçam o cornismo, obviamente tem o mesmo objetivo.
 >>25701737 \r\n Duvido muito que alguém assista para se colocar no lugar do corno, quem assiste, se vê como o comedor, ou para ver a completa submissão e degeneração da depósito de porra. Já percebeu como as depósitos de porra nesses vídeos sempre estão molhando o lençol?
 >>25701759 \r\n Você é muito inocente, anão. O tempo vai te mostrar.
 >>25701750 \r\n Secundo fortemente. \r\n A indústria pornô percebeu que tem poder sobre as pessoas, sobre a forma como elas exercem e entendem a sexualidade. Virou uma forma de doutrinar sexualmente as pessoas. Um exemplo é a questão do pau grande; outra é do fetiche interracial; e não esqueça da depilação.
 >>25701750 \r\n Estou rivotrillado.
 >cornomotiva \r\n É o estado mais populoso, tirando o Rio de Játiro e sua população carcerária. É óbvio que vai ter vídeo de corno em quantidades alarmantes.
 Esse é o mesmo tipinho que vem aqui depois e tem a pachorra de dizer que só tem vídeo de corno velho sendo spammado pra ele nas páginas iniciais dos sites de putaria.
 >>25701750 \r\n Essa polêmica toda em volta das crianças e DotA deveria ser um alerta, anão?
 >>25701750 \r\n >o quejim minas começa a procurar porno federal como se não houvesse um amanhã \r\n Não é bem assim, meu companheiro.
 >>25701888 \r\n Um alerta para prazer inconcebível para anões.
 >>25701759 \r\n Você é inocente demais, puta merda, o porno já fritou o cérebro. Aquilo tudo é pra vender e é mentira, babaca. \r\n Não sei se o pessoal lembra daquela japonesa balzaca velha que gravava videos de corno velho com o marido no sexlog que tem até um vídeo dela onde ela e o marido chamam os peões da fábrica onde trabalham no Japão pra comer ela. \r\n Então, esses tempos eles voltaram pro Brasil e cobram 250 reais pros retardados igual esse anão que pensa que isso é real pra participar e comer a boceta fedida de uma japonesa cinquentona.
 >>25701901 \r\n >ganham cobrando pra comerem a esposa dele \r\n >ganha com a venda dos vídeos \r\n O que os anões estão esperando pra arrumar uma crackuda e fazer o mesmo?
 >>25701892 
 >>25701888 \r\n Água mole em pedra dura, tanto bate até que fura …
 Bem vindo ao Bostil, anão, o país da efebofilia, do cornooldismo e do federalismo, bem vindo a maior concentração de toda a remanescência de degeneração que havia em Sodoma e Gomorra.
 >>25701908 \r\n A grande maioria ainda é de porno hétero, autista. Você ao menos sabe o que quejim minas significa?
 >>25701888 \r\n E já não existe um grande movimento jurídico para a legalização do amorzinho? No Brasil mesmo já é permitido passar a rola em loli de 12 anos com o argumento de que 'a sociedade mudou seus valores'.
 >>25701908 \r\n >Julia Paes \r\n >Vivi Fernandez \r\n \r\n Caralho, o brasileiro parou no tempo.
 >>25701913 \r\n >top 5 categories \r\n >1 lesibian \r\n >4 transgender \r\n \r\n >top relative categories \r\n >1 84% transgender 
 >>25701914 \r\n >E já não existe um grande movimento jurídico para a legalização do amorzinho? \r\n \r\n Não. Mas isso está começando a nascer na psicologia. De uma abominação moral, vai passar a ser doença. Como doença, o problema começa a ser abordado pelas ciências sociais e o movimento pelos direitos dos doentes nasce. Das ciências sociais passa para o direito.
 Você sabe que colocam esses títulos em vídeos aleatórios, correto?
 Não precisa ir tão longe, OP. Basta digitar a letra do sertanejo que seu vizinho está escutando neste instante.
 >>25701945 \r\n O OP não afirmou que o título tem relação com o vídeo, só apontou para abundância de títulos desse tipo.
 Teste.
 Isso é um reflexo da inveja que brasileiro tem, que por usa vez é um reflexo de insegurança.
 >>25701936 \r\n ' \r\n Os desembargadores também criticam ter que condenar os acusados quando as próprias famílias os defendem. No Paraná, a mãe de uma menina de 12 anos denunciou o namorado da filha, de 29 anos, mas depois se arrependeu. “Um homem trabalhador, boa pessoa, sem vícios”, disse ao juiz. Já a menina afirmou que “teve relação sexual com seu namorado porque quis, sendo que foi ela quem convidou ele para tal coisa”.' \r\n \r\n http://g1.globo.com/brasil/noticia/2012/05/tribunais-absolvem-acusados-de-sexo-com-menor-apesar-de-nova-lei.html 
 >>25701963 \r\n E por que você precisa se inserir no contexto de corno que a pessoa que postou o vídeo criou, OP?
 >>25701978 \r\n Isso não se caracteriza como um grande movimento jurídico para a legalização do amorzinho .
 E quem disse que o fetiche é só em ser chifrado? \r\n Pode ter certeza que 90% desses títulos de pornô amador são falsos. \r\n Eu mesmo já vi esses vídeos, e a graça mesmo é se colocar no lugar do Big Richard, não no do corno. \r\n Claro que há quem realmente goste de cornices, mas é tão normal quanto qualquer outro fetiche fora do comum.
 >>25701992 \r\n Esse é um exemplo, brainlet, veja como os 'magistrados' entendem, leia o que eles escrevem.
 >>25702048 \r\n Quando você me diz que há um grande movimento jurídico para a legalização do amorzinho, eu espero evidências desse grande movimento. Apresentar um caso que é obviamente uma exceção por conta dos dados descritos, que ocorre com uma garota de 12 anos no Brasil , e dou destaque a isso porque aqui garotas dessa idade já costumam ter corpo de garota de 15 , mesmo país em que magistrados e demais figurões mandam e desmandam sem precisar seguir a letra fria da lei não configura de modo algum um movimento ou nem mesmo um vislumbre de uma mudança da visão da sociedade nesse sentido. Seria mais produtivo você me apresentar um vídeo de um grifinorinha discursando a favor do que uma notícia qualquer.
 >>25701722 
 >>25701927 \r\n São simplesmente duas das melhores e mais gostosas putas da história do pornô nacional, da época de ouro onde ainda se vendia DVD e se lucrava muito com o mercado já que a pornografia na internet era bem menos popular pro quejim minas do que hoje. Não existem mais atrizes desse nível no pornô nacional de hoje, nem de longe. Várias produtoras tem falido nos últimos anos. \r\n Eu ainda tenho todos os filmes da Vivi aqui. \r\n Você deve ser um desses underages paneleiros que só consegue fapar para atrizes genéricas da moda de pornozinho industrial americano.
 >>25702083 \r\n Você é chato pra caralho.
 >>25702083 \r\n Então você não acredita que a mudança esteja próxima só por não ter nenhum grifinorista falando merda por aí?
 Por nada, goy. 
 >>25702117 \r\n A mudança ocorre em diferentes etapas, com algumas delas ocorrendo ao mesmo tempo, estar próxima ou não só depende da velocidade em que elas se sobrepõem. Eu só quis enfatizar que uma simples notícia como aquela não mostra nenhum tipo de mudança significativa, existem outros tipos de indícios muito mais fortes. Até a cultura do funk atingindo as crianças e a morte dos desenhos na TV aberta é um indício maior.
 >>25702123 \r\n Rapaz, de qualquer maneira, a Naomi Russel foi um dos maiores demônios do sêmen que a industria pornô conheceu. \r\n \r\n Até hoje eu GOZO COMO UM CAVALO quando assisto as cenas de anal dessa rata de sião! \r\n \r\n Ela vitaminou em meados de 2008, não?
 >>25702152 \r\n Então que falasse isso no começo.
 >>25702175 \r\n Vai dormir, anão.
 >>25702123 \r\n Essa Naomi é uma delícia, não me importo de ser hipnotizado por ela.
 >>25702191 \r\n Pena que aposentou.
 >>25702123 \r\n Essa última só foi levada a sério ckmk judia depois que postou as fotos do bar não sei o que dela quando criança. Antes todo mundo pensava que ela era uma latina generica fazendo roleplay de judia.
 Porque nossa sociedade é baseada na máxima malandro é malandro, mané é mané . \r\n Ou você é um otário, ou você é um canalha. E quem acessaria site pornô? O comedor é que nao é.
 >>25701908 \r\n Que desgosto.
 >>25702217 \r\n Com esse nariz? Pelo amor de Deus, anão.
 >>25702235 \r\n Como se algumas etnias de ameríndios não tivesse narigão, não é mesmo? Lucious Lopez tem mais cara de judia do que ela e é mexicana-americana.
 >>25702245 \r\n Que porra de etnia, olha esse fodendo nariz de rato. Se ela se declara judia e ainda tem uma porra de um nariz de papagaio desses, você acha que eu vou presumir outra coisa senão o óbvio? Judeu se miscigena com todo mundo também, não seria surpresa se ela fosse um pouco dos dois.
 Por que todos os pornos brasileiros não-amadores são sobre peido? É incrível.
 >>25702232 
 >>25702263 \r\n Ela não tem cara de judia, retardado. Diferente da Naomi que já tem.
 >>25702168 \r\n >>25702191 \r\n Pois é, bem que Jesus disse, são os filhos do diabo. Judias vadias são succubus.
 >>25702300 \r\n Estou falando do nariz, seu burro. É o nariz que entrega, o rosto pode ser o que for.
 >>25702318 \r\n Então todo narigudo côncavo é judeu? Vá tomar no seu cu, mula. Judeu vai muito além do nariz, tem todo um fenótipo.
 >>25702307 \r\n Essa primeira é desgostante de rosto e de peito.
 >>25702324 \r\n Você é o quê, especialista em judeus? Estou falando de narizes aqui.
 >>25702191 \r\n https://www.xvideos.com/video3443240/crazy_anal_-_naomi_russell \r\n \r\n Rapaz, olha como essa vadia cavalgava, queria ter a sorte de arrumar uma vadia que fodesse dessa forma.
 >>25702329 \r\n Concordo, não era pra ter postado essa.
 Fapo pra cornoold muito antes de virar moda, desde minha primeira fruta. Talvez a industria tenha apenas descoberto que existe um grande mercado não muito explorado pra isso, e começou a ter mais conteúdo do tipo. \r\n \r\n >>25701759 \r\n Se você soubesse a verdade, ficaria enojado. Ou não. Junte-se a nós. 
 >>25701750 
 O brasileiro se diz conservador, mas come travesti e tem tesão em ser feito de corno.
 Também quero ser corno, tome aqui meu macho pra você.
 >>25701750 \r\n Quando vão começar a forçar scat?
 >>25702413 \r\n Mais fácil forçarem bestialidade e pedofilia.
 'Esposa' na verdade é uma tag para exibicionismo caseiro e descompromissado. Aquela coisa de muié andando de shortinho em casa ou dormindo de calcinha com o rabão pra cima. Não tem tanto a ver com cornice.
 >>25702361 \r\n Essa vadia era uma delícia justamente porque ela não era um peso morto igual 99% das outras vagabundas, e ainda por cima tinha um cuzinho rosado, ela sempre era a 'dominante' e ativa.
 >coloco um vídeo da minha depósito de porra rebolando na minha rola \r\n >20 pouca visualizações em um mês \r\n >coloco o mesmo vídeo dizendo que to comendo a depósito de porra de um amigo \r\n >2 mil \r\n \r\n Será por que?
 São Paulo é a cidade com o maior número de computadores por pessoa.
 >>25701722 \r\n Tenho notado um aumento expressível também, até tinha pensado ser por culpa de cookies ou algo assim, já que eu realmente passei um tempo procurando vídeos assim. Aparentemente é a tendência do momento.
 >>25701750 \r\n Você está louco, está confundindo as coisas. Esses fetiches são estimulados e procurados por uma geração viciada em pornografia, que cresceu assistindo softporn, lesbians, hardcore e partiu para fetiches cada vez mais nojentos e condenáveis, como gangbang, cornices, travecarias etc, onde o que se vê na tela nem mais pode ser considerado DotA.
 >>25703449 \r\n >fetiches nojentos e condenáveis \r\n >gangbang, cornices, travecarias \r\n \r\n Nem quero saber o que você pensa sobre scat ou vore.
 >>25703503 \r\n Scat faz parte do grupo que me referi ali no final: essa porra nem mais é DotA, por que alguém assistiria isso para se masturbar? Isso é parafilia das brabas, é doença. \r\n \r\n Só que esse aumento de interesse e procura por cenas cada vez mais hardcore também causa doença, só que de maneira mais sutil. Você cria insensibilidade, fica brocha na vida real, fica viciado em pornografia e perde um tempo precioso com cara de retardado gozando na mão enquanto assiste um alfa fodendo. Óbvio que cornitude seria o próximo passo, ainda mais numa sociedade cada vez mais 'feminista' e liberal.
 >>25703560 \r\n Aliás, felizmente nem sei o que é vore, larguei pornografia quando cheguei nas traperagens e sissifiação. Ali percebi que isso não deveria seguir adiante.
 >>25701847 \r\n Uma geração que começou a depilar o cu e o saco incentivada pela pornografia.
 >>25702402 \r\n O brasileiro não sei, mas me descreveu.
