 Quantas pessoas fingirão que gostavam dele quando ele morrer?
 Esse é aquele porra que desenha o Sonichu?
 E quem é esse aí, aimgo cidadão?
 Muita gente gosta de Paramore, anão, e a Hayley é uma boa cantora. \r\n Só não gostei desse cabelo rosa, ela ruiva ficava mais bonita.
 Ninguém conhece esse cara, só gente famosa que tem luto falso.
 Sempre me amarrei nos Ramones.
 Todo mundo gosta do Iron Maiden.
 Sai daqui com esse pedófilo corno.
 Ninguém, pois ele é rivotrillado e mete a real nas merdalheres.
 QUEM?
 >>25701496 \r\n KEK.
 Ele é o meu artista favorito dessa década. Gosto do humor dele e de como ele distorce a música para fazer parte disso. Pom Pom é uma obra de arte.
 Incrível como a bolha dos sojanões e das depósitos que aqui frequentam os impede de ver que o mundo real não acompanha, não conhece e muito menos liga pra esses artistas irrelevantes que vocês consomem.
