 Você vai à sorveteria e encontra o menino da pica relatada, você começa a conversar com ele e ele se oferece pra te pagar um sorvete. Vocês começam a conversar e você percebe o quão feminina é a voz dele e a forma delicada como ele chupa o sorvete. Você decide chama-lo pra jogar videogame na sua casa e ele aceita. \r\n Chegando lá, você já está de pau duro e ele pergunta com um sorriso safado 'que jogo vamos jogar'? Você não se aguenta e começa a tirar a roupa dele na mesma hora. Você tira a calça dele, vê que ele está de calcinha e pensa 'porra, o moleque usa até calcinha'. Você vai tirar a calcinha e percebe um cheiro estranho de peixe, então você vê que na verdade ali tem buceta. \r\n Qual sua reação?
 Como ela.
 QUEM É?
 Como.
 Eu soco a vadia e mando ela embora, pois não achei meu pau no lixo.

 Muié.
 Primeiro que eu não me socializo assim e eu não fico com gente por conta de sua feminilidade, sabe como é que é…
 >>25702447 \r\n Não sei.
 Como é depois pego a fornicação fora. \r\n \r\n Meu negócio é cu.
