 Anões, é possível uma pessoa ter o computador invadido sem engenharia social alguma? Eu nunca entendo o porquê desse pessoal hacker ameaçar a pessoa com o IP, dá pra fazer algo com o IP de uma pessoa? Basicamente, o que um hacker pode fazer com uma pessoa que não deu nenhuma informação pra ele? \r\n \r\n Nunca aconteceu nada parecido comigo, mas sempre tenho receio.
 Já peguei seu IP, OP.
 O IP do OP para quem quiser hackear ele: '192.168.0.1'.
 >>25702456 \r\n >>25702454 \r\n Palhaçada.
 >>25702456 \r\n C-como você sabe?
 >Os mods usam seu IP pra filtrar informações suas através das suas postagens e quebrar seu anonimato. \r\n >Os biscoitos do seu navegador mostram os sites que você navega. \r\n >seu ip mostra a sua geolocalização, e os mods tem seu IP \r\n >a dose diária contem um plugin do caralivro para os anões que acessam o chan com a sessão do caralivro aberta 
