 A sua casa é bagunçada, anãozinho? \r\n \r\n Eu nunca consegui manter a casa arrumada, estou sempre fazendo ou montando coisas e então tem sempre um monte de ferramentas e materiais espalhados pelo chão.
 Caralho, como eu odeio gatos.
 A minha também fica com projetos inacabados e ferramentas espalhadas, mas eu eventualmente organizo tudo.
 Organização é coisa de branco, OP. Não adianta você tentar arrumar a casa, pois a bagunça e a desordem está na sua genética de pardo. Simplesmente aceite.
 >anãozinho \r\n \r\n Post ignorado.
