 https://veja.abril.com.br/blog/mailson-da-nobrega/riscos-do-novo-federalismo-de-bolsonaro-e-guedes/ \r\n \r\n Onde estão os homens federais?
 >federalismo \r\n É impressionante como o brasileiro não estuda a própria história, o federalismo foi o que fornicou o Brasil após o fim do império. \r\n >ain, tem que dar autonomia \r\n O caralho, a intenção do federalismo é passar pautas comunistas nos estados para que elas se espalhem pelos outros, como é feito nos EUA com legalização de aborto, droga e proibição de armas. Se quem fala em autonomia tivesse boas intenções, falariam em municipalismo, não federalismo. O estado sufoca os municípios, não é o governo federal que sufoca os estados, o governo estadual deve cuidar da polícia unificada e dar suporte as cidades mais pobres, só isso.
 >>25703928 \r\n Ele tá falando de traveco.
 >>25703928 \r\n Me diz que é autismo mesmo e que não sabia o que estava sendo dito…
