 Que tipo de tristeza este homem tem na vida?
 Ter um relacionamento com uma depósito estúpida e retardada.
 Ele tem cara de quem não é feliz.
 >>25704389 \r\n Ele sabe que não vai deixar legado nenhum, por isso está desesperado para deixar uma marca. Apesar de ter colocado dinheiro, não foi ele quem criou a SpaceX, nem a Tesla, nem o PayPal. Eu acho que ele nem deve dormir de noite se remoendo com essa ideia.
 Uma bem fútil e com preocupações mais fúteis ainda.
 >>25704401 \r\n >>25704394 \r\n >>25704393 \r\n >rico \r\n Só por isso ele já superou muita gente, não?
 Eu legitimamente acredito que ele deva ter uma estigmatização muito grande especificamente em decorrência de suas características étnicas e fenotípicas afrikaaners, por isso quer provar ao mundo inteiro que o pobrezinho fodido pode sair de um buraco de merda e tentar mudar o mundo e adquirir admiração dos outros mesmo sendo um retardado sem noção de porra nenhuma tomado por todos como um gênio indescritível. Mesma coisa com Jobs, Gates e outros ricaços jews que o quejim minas considera os maiores génios da humanidade mesmo sendo meras pessoas normais que tokosherm as decisões corretas por estarem fazendo a coisa certa na hora certa. \r\n Mas o Elon Batista nem mesmo é rico pra caralho, ele só é dado como génio pelas propostas inconvencionais ambiciosas s futuristas.
 >>25704401 \r\n Quem não dorme de noite sou eu que não tenho um tostão furado no gibeira.
