 É assim que os psicólogos fazem para traumatizar as crianças? \r\n \r\n Essa daí parece que conseguiu escapar da reprogramação.
 Imputando culpa numa situação em que a pessoa está de acordo com o ocorrido?
 Faria duro a Marília.
 >>25704989 \r\n Sim.
 >>25704995 \r\n Nunca havia parado pra pensar nisso, mas vendo o vídeo como exemplo, faz sentido. \r\n Só não sei se é exatamente psicólogos, mas a sociedade que faz isso através de 'dôtô-ridades'', como os próprios psicólogos.
 >>25704995 \r\n Faz sentido, anão. Não apenas psicólogos, mas todas as 'autoridades' (me lembrei de todas as vezes que vi jornais perguntando opinião de algum dôtô sobre a questão da violência e é sempre aquele discurso 'não reaja'. Não dá pra negar a manipulação em massa que ocorre aí).
 Essa velha é só uma jornalistinha fracassada metida a pseudo analista. O Silvião fez bem em tirar ela do SBT.
 Natural. Em muitos casos, a menina convivia transando com os pais e irmãos sorrindo, não via problema. Aí passa por psicóloga balzaca frustrada, sai traumatizada achando que a família é um monstro. Resultado: vira uma vadia de marca maior para suprir o vazio existencial.
 Como se convence uma criança que comer cocô é errado, anão?
 >>25705194 \r\n É só fazer ela cheirar o meu peido.
 >>25705194 \r\n Nada é errado se te faz feliz, anão.
 >a depósito de porra explicando como as coisas funcionam de verdade \r\n Som, relatado, dentro da minha cabeça:
 >>25705194 \r\n Fala que é sujo. \r\n Toda criança passa por essa fase 'cagada', anão.
 Não vi nada de errado.
 >>25705251 \r\n Bingo! Agora você entendeu.
 11 anos já gosta, não gosta?
 Motel é fornicação mesmo, tu entra lá e ninguem da uma fornicação pra isso. \r\n \r\n Posso levar um travéco que ninguem vai ver nada.
 >>25705293 \r\n >comparando comer criança com transar com pedreiro de cara verde adulto \r\n \r\n Seriosamente?! \r\n \r\n Você não sabe o que é comer cocô na fralda, amigo…
 Obrigado por lembrar que eu nunca vou comer uma vadiazinha linda de 11 anos.
 >>25705191 \r\n Isso. É uma consequência da inveja das balzacas.

 Que hipocrisia, não é mesmo. Se ela chega ao ponto de mentir a idade, como o homem de 30 pode ter sido o predador? Sua mera existência é predatoriedade? O pós-modernismo é um meme.
 Bom, ela é uma puta que fala pra todo mundo que é e posa nua.
 >escapar da reprogramação \r\n >age como vadia e se orgulha disso \r\n Estou vendo como escapou. Sinto pena é do pai que tem que ver essas desgraças sem poder esganar essa vagabunda.
 Se essa depósito fosse uma mãe de família, arrumada e comportada, seu argumento faria sentido, mas ela é obviamente fodida da cabeça. Ainda que a causa não tenha necessariamente sido a pirocada que levou quando criança, claramente ela não é exemplo de uma pessoa devidamente equilibrada e isenta de traumas, o que poderia ainda explicar o porquê de ela ter buscado tão cedo essa experiência.
 >>25705411 \r\n Ela queria perder a virgindade aos 11 anos, é claro que é uma fodida da cabeça.
 >>25705417 \r\n Vocês estão errados. Com 11 anos, eu, homem, também pensava em DotA o dia inteiro.
 >>25705460 \r\n Homem tem mais libido.
 >>25705474 \r\n Errado, minha primeira punheta foi aos 14.
 >>25705478 \r\n A minha foi aos 11 mas também teria sido aos 14 se eu não tivesse sido bombardeado com pornografia e os moleques mais velhos não falassem de punheta o dia todo. É o processo natural, eu acho. Mas mesmo que não seja alta, homem ainda tem mais libido em comparação com a depósito de porra.
 >>25705417 

 Não vou entrar no mérito da pedofilia e dos caras de broa, mas é fato que a sociedade te adoece com várias cobranças idiotas como 'você precisa casar, ter filhos, ter uma carreira de sucesso etc.'. Eu tenho passado por um período de isolamento da minha família e amigos normalfags por alguns motivos e posso dizer que minha saúde mental nunca esteve melhor.
 Lolis também assediam.
 >>25704984 \r\n >>25705002 \r\n \r\n Caralho! Fodendo 11 anos. \r\n Mas… Qual o problema de fazer nessa idade se a menina queria? Por qual motivo a Marília está culpando o sujeito?
 Caralho, que baixaria. 11 anos.
 >>25706326 \r\n Ela era uma criança, duende.
 Não é pedofilia se o cara for bonito.
 Tem uma filha de um empregado do meu pai que tem 12, outro dia ele trouxe ela para o trabalho e a maldita não larga do meu pé, só fica ouvindo aqueles funks degenerados, falando que queria ter um namorado e dá em cima de mim sem o menor pudor. Porra, eu ja tenho 30, tento ficar sério e fazer cara feia para os comentários dela mas não adianta, a putinha não dá uma singela fornicação e ainda ri da minha cara.
 >>25706406 \r\n Mostra pra ela que você não tá de brincadeira, anão.
 >>25706440 
 >>25705006 \r\n Finalmente aparelhos ideológicos do Estado.
 >>25706406 \r\n Depende, tem guria de 12 que já aparenta ser atriz pornô.
 Meua migo, se um dia eu sair da falha e conseguir ter filhos, criarei uma IA para monitorá-los o tempo todo na internet. \r\n \r\n Also, ela disse no final do vídeo que o cara não sabia que ela tinha 11. Que situação complicada. O cara quando descobriu (se descobriu) deve ter ficado com o cu na mão.
 Eu sou cara de broa. Sou ciente que crianças sentem prazer desde o útero, mas sou contra a liberdade sexual pois concordo que a sexualização precoce não é boa para a mentalidade das pessoas e para a sociedade como um todo. Cada pessoa é diferente, ok, mas no geral crianças precoces viram adultos desfuncionais, são mais propensos à violência, ao consumismo, são mais rasos intelectualmente, mais instáveis, promíscuos e etc. Nesse caso, o problema não é o DotA com um adulto e sim o DotA, mesmo que seja entre jovens de mesma idade. Quanto mais tarde, melhor. \r\n Eu, quanto à organização social atual, não defendo a liberação da coisa toda, mas defendo uma mudança na visão que as pessoas têm sobre o assunto. 20 anos de cadeia num cara que convenceu uma guria de 11 anos padrão a fazer coisinha apenas no papo, sem apelar para violência, barganha material ou chantagem? Isso é ridículo! Entendo que há todo um pau no meu cu de proteção em relação às crianças, mas as pessoas são tão atarracadas que não conseguem separar e deixar de pôr no mesmo cesto pessoas que seduzem crianças com aquelas que estupram crianças ou mesmo 'compram-nas'? São tão burros que não conseguem nem mesmo dar castigos 'mais justos' na medida da falta cometida? Sim, há agravantes e atenuantes, mas no geral o cara é preso e, não importando se forçou ou não, vai tomar no cu praticamente do mesmo jeito, mudando apenas uns 3 ou 4 anos de pena. Por que não uma pena no semiaberto com trabalho social e multa para o cara réu primário que seduziu uma guria? Ele tem que ter uma pena parecida com o cara que ameaçou e penetrou à força uma criança? Isso não faz sentido!
 >>25705167 \r\n Calma, Gianechinni.
 A CULPA É DESSA CRIANÇADA GOSTOSA 
 >>25706406 \r\n Tenho 31 e passava por isso quase toda semana quando eu ainda lecionava. Vagabundinha mirim flertando e encostando em mim, sentando na minha mesa pra conversar com a amiga e mostrar a raba 'sem querer'. Hoje eu tenho nojo e ódio de qualquer criança e adolescente. \r\n Quando eu tinha 25, lecionava para uma turma de 10 pirralhos e 2 delas ficavam pra dependência à tarde. Na dependência não precisava de uniforme, era só o aluno pegar a folha de exercício pra fazer, mas essas duas faziam questão de voltar vestidas igual umas piranhas com maquiagem até na alma. Sentavam na frente da minha cadeira e ficavam tentando pescar informação da minha vida pra tentarem espelhar. Engraçado como até umas vagabundinhas de 12 anos já usam de técnicas das balzacas de 25. A natureza é fornicação, mas é completamente previsível.
 >>25706493 \r\n Matemática?
 >>25706508 \r\n Ciências para o fundamental e química pro resto
 >>25706406 \r\n Você tem três opções: \r\n 1 - Comer. \r\n 2 - Avisar o pai. \r\n 3 - Meter a real nela. \r\n 'Fazer cara feia' talvez funcionaria se ela tivesse 5 anos.
 >>25705474 
 >>25706524 \r\n >avisar o pai \r\n Até parece que o pai ia acreditar no anão e não na filha dele.
 >>25706524 \r\n Ou seja, a única opção é comer, porque se avisar para o pai ou meter a real, a possibilidade da situação se inverter é de 100%.
 >>25706406 \r\n Meua migo, nessas situação é celular no gibeira pra gravar o áudio de QUALQUER interação de vocês. Avise a ela, sempre que possível, para arrumar um 'rapazinho da idade dela' ou que não é legal uma menina da idade dela ficar conversando com homens mais velhos. Depois de bastante material gravado, você avisa ao pai da vagabunda. Se falar com o pai sem prova nenhuma, a filha da puta vai querer te fornicar se fazendo de vítima, aí vai ser um inferno na terra e seu pai ainda vai rodar junto.
 >>25706568 \r\n >>25706568 \r\n >>25706568 \r\n >>25706568 
 >>25706493 \r\n Você deve ser chato.
 >>25706719 \r\n Cachorra! Vadia!
 >>25706719 \r\n Senti o cheiro de bacalhau quase que imediatamente! Puta gorda, seu lugar é pendurada numa parede como troféu de um baleeiro.
 Caralho, esse mundo já deu o que tinha que dar. Fodendos onze anos e sentando no mangalho, puta que pariu!
 >>25706719 \r\n Reportada.
 Qual que é o nome dessa piranha entrevistada aí?
 >>25706471 \r\n Nota-se que você não entendeu nada de Althusser.
 >>25705460 \r\n Você é exceção, caro amigo, e sabe disso. \r\n \r\n >>25706819 \r\n Lola Benvenuti, diz que é estudada e tudo o mais, prostituta profissional e por vocação, como bem se nota.
 >>25706719 \r\n Vagabunda de merda.
 >>25706868 \r\n >Benvenuti \r\n É irmã do duduzinho?
 >>25706989 \r\n >E-AAANNN-AII-PESSUAAUUM-TUDU-BEIMMMM? 
 >>25706524 \r\n Claro, chega no pai da vadia e fala que ela tá se insinuando pra você, ninguém vai pensar que você é o doente.
 >>25706478 \r\n Pedoleiro de bem.
 >>25706478 \r\n Não existe sexualização precoce, crianças já nascem sexuais por natureza como você mesmo disse. Impedir que esse ímpeto seja extravasado, como através de uma relação socialmente aprovada com um parceiro mais maduro e responsável, é abrir porta para a promiscuidade, que vai acontecer você querendo ou não.
 >>25707382 \r\n Até quando você vai acreditar nessa ilusão, anão? Porque sempre o casamento do Charlie como exemplo e não outro? Saia dessa enquanto pode, não corra atrás de miragens.
 >>25707173 \r\n >51.63 ÆB 
 >puta gourmet \r\n Que inusitado, meu!

 >>25705411 \r\n Ouçam esse anão!
 >>25707407 \r\n Porque o deles tem fotinho.
 >>25707382 \r\n Não confunda sexualidade inata com sexualização cultural, anão. Also, também não podemos fazer uma comparação do homem em seu estado primitivo e o 'homem social'. E não use 'sexual' desse jeito, anão. \r\n A promiscuidade vem da falta de coerção moral numa sociedade decadente como a nossa.
 Todo mundo deveria saber que o ódio à pedolaria é mero controle de dano feminista, pelo simples fato de que, nunca sociedade de DotA livre, nenhum homem em sã consciência vai ficar perdendo tempo com vagabunda rodada e velha. \r\n \r\n Então criam essas culpas pra manter o sistema funcionando. Ou seja, manter a existência de betas que financiam a vadiagem das putas. \r\n \r\n É um plano muito bem arquitetado. Pena que o tiro está saindo pela culatra. Eu não duvido nada que quando o desespero apertar, feministas vão se aliar aos cornocristãos pra 'barrar o avanço da pedofilia'. \r\n \r\n Vai ser puro lulz e cringe.
 >>25707538 \r\n Anão, não misture mercado sexual , alpha/beta , feminismo e balzacas com pedolaria, você não faz ideia da besteira que está falando. É um campo totalmente diferente.
 >>25707562 \r\n Analfabeto funcional.
 >>25707616 
 >>25706477 \r\n Eu uma vez fiquei com uma rapariga linda numa festa. Cabelo castanho claro, olhos azuis, corpão, alta. Eu tinha 28 na época. Ela não só pegou no meu malaquias como ficou falando putaria na minha orelha. Primeiro ela disse ter 18, mas depois admitiu ter 15. O que eu posso fazer em uma situação dessas, quando a própria 'vítima' é quem mente e dissimula?>>25706477
 >>25707654 \r\n Você pode experimentar dar uma lida no Código Penal, que tal? Lá você descobrirá que a idade de consentimento se situa aos 14 anos.
 >>25706868 \r\n Não sou a exceção, todos os meus colegas de classe na época também só pensavam em DotA. Havia uma garota gostosa na nossa sala de aula e éramos obcecados com ela.
 >>25707667 \r\n Então é paixão.
 >>25707654 \r\n Nada. 15 anos está dentro da idade de consentimento. \r\n \r\n >>25707667 \r\n Eu também só pensava em DotA quando tinha essa idade. O engraçado é que quando começou essa conversa de pedofilia em todo lugar eu ficava me perguntando se já havia sido abusado, mesmo sendo um moleque feio pra caralho.
 >>25706478 \r\n Esqueceu de citar sobre os que são presos sem nunca sequer chegar perto de alguém, só por conta de guardar algumas fotos ou vídeos (ou até desenhos) feitos anos atrás. \r\n O camburão enche, todo dia de operação. Sinto pena destes rostos, mais pena que os presos por pensão alimentícia. \r\n Vocês são doentes, só que nem leprosos eram tratados assim. Para a sociedade atual, vocês são piores que uma doença contagiosa. \r\n Deve ser difícil levantar da cama todos os dias sabendo isso, e sabendo que até seu amigo mais antigo tacaria pedras na sua cabeça se soubessem quem é você. \r\n \r\n As feministas e militantes do movimento n egro vivem falando sobre preconceito, mas não tem ideia do que é ser alvo de um preconceito verdadeiro.
 >>25707703 \r\n Ninguém se importa com essa merda, eu diria até que seria um sonho para mim com aquela idade ter feito DotA com alguma rapariga. E eu jamais teria considerado isso um abuso sobre mim.
 É impressionante vocês falando de JBs como se vocês comessem alguma porra, cara. \r\n \r\n É como se vocês estivesse defendendo os direitos dos Chads de 20 anos enquanto vocês se masturbam pra vídeo, kek.
 Mais alguém aqui tem o fetiche de engravidar uma garotinha?! Puta que pariu, um dos meus maiores desejos e gozar dentro de uma vadiazinha de 10-11 anos e deixar um boneco meu crescendo dentro dela!
 >>25707711 \r\n Você não faz ideia de como eu amo isso. Por algum motivo, me sinto extremamente reconfortado em ser tão odiado. Acho que eu só me sentiria melhor do que já me sinto se de fato fosse molestador, saber que você é o pior que alguém pode ser de algum modo torna o mundo um pouco menos ruim. É como estar no topo da cadeia alimentar.
 >>25707796 \r\n Olá, jornalista! \r\n \r\n Aqui ninguém tem vontades esquisitas, violentas ou opiniões polêmicas. Somos todos pacíficos, amigáveis e em conformidade do que se espera de valores de diversidade e igualdade para um cidadão consciente, progressista e respeitoso! \r\n Tudo nos conformes com a lei, com o amor livre, a ética e a ONU! \r\n \r\n Abraços!
 >>25707788 \r\n >não sendo um adulto que faz conteúdo para crianças \r\n >não ficando milionário por isso \r\n >não morando numa mansão cheia de lolis e shotas \r\n >não fazendo tudo isso gozando de impunidade \r\n >2018, nova era \r\n \r\n Espero realmente que não esteja fazendo isso.
 >>25707818 \r\n Perdi! Mas estava falando sério. Ignorando-se idades, eu também tenho a fantasia de viajar o mundo deixando bonecos para trás. Fantasias apenas.
 >>25707833 \r\n Pare de se forçar aqui, feto.
 >>25707711 \r\n Acho a sua visão é muito errônea: inúmeros pedoleiros não são descarados, não são criminosos, não são leprososos vivendo nas sombras, mas são homens de cultura, com formação superior, com trabalhos estáveis, com esposas bonitas e até mesmo atraentes. \r\n Esse que me parece ser o paradoxo da pedolaria, a sociedade contemporânea a trata como desvio ou doença, quando na verdade, pré-modernidade, ela era praticada amplamente.
 >>25707850 \r\n Mas isso aí era com qualquer coisa, principalmente incesto. Tempos em que não haviam autoridades para fiscalizar, leis para punir e pensamento coletivo para condenar.
 >>25707837 \r\n V-Você sou eu?
 >>25707867 \r\n Não sei. Eu sou você?!
 >>25707864 \r\n Mas filhos de incesto em geral nascem com doenças congênitas, já havendo 'controle' social e conhecimento sobre isso desde a antiguidade. Exceto pessoas muitíssimo poderosas, ou muitíssimos isoladas de pressões coletivas, podiam praticar incesto. \r\n \r\n Enquanto que pedofilia, pode ser dito, é até vantajoso do ponto de vista reprodutivo. \r\n Aliás, quem mandaria Lewis Carroll ou Dante para a prisão, só porque eles eram o que hoje se chama de pedófilos? \r\n \r\n Não que eu esteja defendendo tal desvio absurdo e nojento de comportamento, só refletindo…
 >>25707913 \r\n > filhos de incesto em geral nascem com doenças congênitas \r\n Isso só acontece com azar de defeitos preexistentes e relações consanguíneas consecutivas. As chances são baixas, na maioria das vezes as mesmas para o povo em geral. Uma depósito de porra engravidar aos 40 anos é muito mais risco de defeito congênito que um pai engravidar a filha ou uma relação entre irmãos.
 >>25707963 \r\n Ou seja, você compara uma prática que produz filhos batatas- mesmo que com baixa probabilidade-, com algo que não faz nada de ruim, só aproveita o pico de fertilidade da fêmea.
 >>25707913 \r\n Não é vantajoso porque quebra parte da infância que poderia ser dedicada a formação, além de não haver um motivo justificável para preterir adolescentes em plena idade reprodutiva para se relacionar com pré-púberes , além do fato de serem mais bonitas e atraentes . \r\n \r\n >Aliás, quem mandaria Lewis Carroll ou Dante para a prisão, só porque eles eram o que hoje se chama de pedófilos? \r\n Eram homens honradíssimos, pedófilos ou não. Carroll mesmo não poderia se encaixar no termo, já que apenas apreciava a beleza e a companhia infantil.
 >>25708081 \r\n O pico de fertilidade é na adolescência, mas mesmo que fosse na infância ainda seria passível de discussão porque o corpo infantil não é preparado para a maternidade, e o psicológico não o é para os deveres de mãe.
 Loli pelada, escrava da maldade.
