 E ai, anão? Como está o seu processo de aprender um novo idioma? Compartilhe com os anões. \r\n \r\n Atualmente me sinto bem desmotivado a aprender novos idiomas.
 Quis aprender um novo idioma, mas não consigo achar utilidade alguma para outra língua além do inglês.
 Domino 9 linguagens de programação.
 Bom, no final de 2017 eu planejei começar um curso de alemão em março ou abril de 2018. Seria no Instituto Goethe, que era só pegar um ônibus… \r\n \r\n Aí enrolei, e disse que seria em agosto de 2018. \r\n \r\n Bom, enrolei de novo e agora vou mudar de cidade e não farei mais o curso… \r\n \r\n Não sinto motivação alguma, pois não pretendo mais sair do país (sei que serei deportado se tentar), e não sinto mais vontade de viajar também.
 Na real, se o idioma não for inglês e você não pretende morar no país de origem da língua, não vale a pena aprender um idioma completamente. No máximo, aprender a ler nele para aproveitar a literatura e textos téoricos.
 >>25708867 \r\n Penso o mesmo.
 Anões, seguinte. \r\n Atingi um nível de inglês entre o intermediário e a o avançado. Vale a pena fazer um curso pra pegar fluência total? \r\n \r\n Digo, meu inglês esta melhor que um intermediário mas ainda não tenho vocabulário suficiente e tenho uns problemas no listering.
 Estou estacionado no inglês há algum tempo. Meu diploma diz que eu sou B1, mas acredito estar um nível acima. \r\n \r\n Gostaria de aprender francês e espanhol.
 A verdade é que eu sou travado demais para instalar microfone nesse pc para conversar com estrangeiros, mesmo que fosse através de joguinhos, se eu tivesse feito isso meu inglês estaria ótimo. \r\n E japonês, para ser sincero, eu nunca estudei com seriedade. Baixar livros e áudios e vídeos não é o bastante sem a concentração e disciplina, e minha motivação nunca foi honesta.
 Eu estava aprendendo francês, mas aí desanimei e desisti. De vez em quando vejo uns vídeos em francês no YouTube só porque ele me sugere, mas não mais que isso.
 >>25708867 \r\n Eu penso que, já que você vai aprender o idioma, pega o 'pacote completo' mesmo. Aproveita e já aprende a falar e a porra toda.
 >>25708901 \r\n >cursinho de inglês \r\n >fluência total \r\n \r\n É cada uma…
 >>25708974 \r\n De que maneira se adquire isso então? Curso é realmente pescaria?
 Tenho inglês no nível C2 (Cambrigde) e Alemão no B2 (Goethe Zertifikat). \r\n Me irrito muito estudando Alemão e acho que só vou aprender mesmo quando eu resolver ir para algum lugar do sul da Alemanha perto da fronteira Suíça já que eu tenho muita dificuldade em entender dialetos locais que diferem muito do Hochdeutsch. \r\n Estudar Alemão é uma tortura no início, desesperador, angustiante, mas você você sobrevive aos primeiro ano de estudo diários você vai aprender até conseguir os certificados do instituto Goethe que são o que você precisa para um monte de coisas na vida.
 Ótimo. \r\n \r\n Compartilhado.
 >>25708901 \r\n \r\n Fluência em Inglês eu acredito que venha depois de um intercâmbio muito bem aproveitado e com sessões de estudo diárias para se aprender mais ainda as coisas. Eu não tenho aval para dizer se é possível se tornar fluente numa língua estrangeira sem viver um tempo no país de origem daquela língua.
 Este conceito de 'fluência' é uma balela, não passa de pescaria para vender cursos. \r\n \r\n Você só é 'fluente' se pratica a língua no dia-a-dia, falando-a com outras pessoas que a entendem. A fluência vem naturalmente, não é algo que possa ser ensinado em cursos. \r\n \r\n E se você parar de falar aquela língua, vai perder a fluência logo em seguida, pois não é sua língua nativa.
 Estou desde julho aprendendo japonês pelo método AJATT, claro, não no pé da letra, não sou tão vagabundo. \r\n \r\n Aprendi hiragana e katakana em uma semana, mais ou menos. E agora estou na jornada do Kanji. \r\n Caso alguém tenha interesse, são 2100 kanjis aproximadamente. Todos estão no livro Remembering the Kanji do autor James Heisig, é bem criticado por alguns, mas é efetivo. Desde lá, aprendi cerca de 850 kanjis, os que eu aprendi de fato deve girar por volta de 500. Eu aprendo pelo Anki, em um deck pre-made, o que não recomendado, mas tenho preguiça de fazer meu próprio deck. \r\n Tenho enfrentado um sério problema, não estou tendo energia pra me manter no ritmo adequado, o anki precisa ser visto todos os dias, mas eu trabalho e estudo, então fico sem energia no fim do dia. Estou esperando as férias pra voltar de cabeça nisso. \r\n \r\n Enfim, é isso.
 >>25709018 \r\n >>25709036 \r\n Intercambio no momento não é uma opção. \r\n Só queria saber se existe algum curso que valha a pena.
 >>25709588 \r\n Já pode ir baixando o mumble, discord e team speak. Fique longe dos brasileiros. 
 >>25708859 \r\n Paixão, apenas o inglês não é suficiente para ganhar cultura(não no sentido amplo da palavra, mas no sentido estrito da alta cultura).
 >bandeira do Brasil pra representar o Português \r\n Merdagueses BTFO.
 >ganhe vocabulário(músicas, duolingo, textos infantis etc) \r\n >estude a gramática histórica, normativa e a particular da língua \r\n >treine a escuta \r\n >quando já entender 80% dos diálogos sem recorrer a legendas, passe a treinar também a fala \r\n >???? \r\n >profit \r\n Cheguei ao nível b2 de francês assim em seis meses. Apenas teutões levam mais de um ano para chegar ao nível c1 de uma língua. \r\n \r\n Ah, é imprescindível estudar TODOS os dias.
 >>25709735 \r\n Defina alta cultura.
 >>25709773 \r\n Cultivo do espírito.
