 >corrompido pela escuridão você cairá em um sono interminável ou outros caminhos resultaram em fracasso e inaceitabilidade \r\n \r\n O que ele quis dizer com isso, anões?
 Quer dizer que existe um abismo. \r\n E no fundo dele há Arimã.
 Ele quis dizer que corrompido pela escuridão você cairá em um sono interminável ou outros caminhos resultaram em fracasso e inaceitabilidade.
 >lil no nome \r\n Não escutarei suas músicas de queijim minas.
 Quis dizer que chorando se foi, quem um dia só te fez chorar. 
 >>25703557 \r\n O lil é de pura ironia, anão.
 >>25703558 \r\n A recordação estará com ele aonde for. 
 Sim.
 ENTER MY CHAMBER YOU WILL NEVER LEAVE.
