 O mundo é nojento e as pessoas são imundas. \r\n \r\n Cheguei a falar com familiares e com conhecidos da minha faculgado que eu gostaria de perder peso e emagrecer (diminuir %bf). Qual a resposta deles? \r\n >ain, anão, mas você já é magro (sou skinnyfat) \r\n >ain, anão, magro demais não presta \r\n >tá bom assim \r\n Ah, vá à merda, porra! Eu estou querendo melhorar a minha vida, quero mudar, quero aprimorar-me, mas esse quejim minas conformista não basta se manter na bosta, eles querem que você também continuem nela. Se esses filhos das putas ao menos ficassem calados eu aceitaria, mas eles querem que você CONTINUE O MESMO e aceite a bosta em que está. \r\n \r\n Odeio esse mundo gay.
 Alguém está te impedindo, esquizofrênico do caralho?
 Você já é magro, retardado, o que você tem que fazer é ganhar musculatura.
 Você precisa da aprovação dos outros para fazer algo, diz que odeia gays e posta seu draminha em um fórum de travestis. \r\n \r\n Você é patético, OP. Patético.
 >>25704260 \r\n >>25704267 \r\n Secundo ambos duríssimamente. Anão, se você quisesse mesmo fazer isso, você não teria contado pra ninguém. Delete este parênquima paliçádico e vá dormir.
 >>25704272 \r\n Espera aí, o que o OP é?
 Eles estão errados?
 Skinnyfat não tem que emagrecer, tem que malhar, porra!
 Cara, a maioria das pessoas é simplesmente ignorante a respeito de nutrição, educação física, etc. Não se importe muito.
