 Sua faculdade nunca te levará ao status de um homem efetivamente rico. \r\n \r\n Você acabará trabalhando num emprego que te paga um salário razoável, e quando se der conta, estará casado com uma gorda com um bigode ralo, um filho maconheiro e uma filha que dá mais do que chuchu na roça. \r\n \r\n Passará os dias, os meses, os anos dentro de um escritório tendo que lidar com pessoas insuportáveis. Sua rotina será a mesma num período de 35 anos. Após isso, irá se aposentar, fará algumas viagens para um país meia-boca, tendo que depois voltar para sua triste realidade brasileira. \r\n \r\n Os últimos anos da sua vida será numa pracinha, jogando bocha,andando por aí sem rumo, atrapalhando a passagem das pessoas com sua lerdeza mórbida.
 Quem pensa assim vai viver uma vida de merda mesmo.
 Seja bem-vindo e 'exprimente' a linguiça.
 Voltamos pra 2011?
 Eu sou um NEET que faz filosofia numa UNIESQUINA, que futuro o senhor acha que eu tenho?
 Mas faculdade não e nem nunca foi para ficar rico, macaco. Faculdade é para obter CONHECIMENTO. \r\n \r\n Você e todos que pensam assim são o câncer dss universidades.
 Quem dera receber um salário razoável, amigo. \r\n Meu destino é não conseguir nem um estágio. Só sobrevive na engenharia quem é descolado.
 >>25702262 \r\n Eu tô cursando filosofia, nem emprego eu vou ter.
 >>25702242 \r\n Meu Deus, as turmas devem ser um nojo. Se parar para pensar, você deve ser outro, também. \r\n >>25702262 \r\n Consegui um estágio obrigatório e já tenho 2 lugares para ir depois que sair daqui(se a empresa atual não me quiser mais, que eu não quero eles), parece que finalmente quebrei a barreira da prática. Se realmente conseguir um estágio depois desse obrigatório, acho que o meu futuro já está encomendado.
 >>25702302 \r\n Ouvi dizer que a turma do quarto semestre é grifinorista até o osso. Minha turma é mais de boa.
 >>25702302 \r\n Parabéns, anão. \r\n Esses dias um professor deu sermão nos 'calados' da turma, falando que não vão conseguir nada. Só faltou falar meu nome, se ele lembrasse.
