 Qual foi o dia mais feliz da sua vida? \r\n \r\n O meu foi quando a escola fez uma viagem para assistir Ratatouille. Sempre morei no interior, aquela era a primeira vez na qual visitei uma cidade tão grande. Aquele shopping, meus colegas de sala todos felizes e o lanche do Mc Donald's que nós ganhamos fez com que se tornasse um dia memorável na minha vida. Espero que eu volte a ser feliz assim algum dia.
 O dia em que eu morrer.
 >>25703786 \r\n No caso é um dia que já aconteceu.
 O dia que eu achar 5 reais na rua.
 Quando vi meu nome na lista de aprovados do vestibular. Que dia lindo, meu amigo. Me senti o cara mais realizado do mundo. Várias pessoas me ligando para me parabenizar. Minha mãe contando pra todo mundo cheia de orgulho. Nunca mais tive um dia como aquele.
 Foi quando eu estava em outra cidade cursando uma unisquina e a minha tia me ligou falando que eu fui chamado para a UFSC. Eu já tinha até desistido de ser chamado depois da quinta chamada. No mesmo dia peguei o ônibus de Joinville para Florianópolis. No mesmo dia me falaram que eu tirei zero em uma prova de matrizes, mas não importava mais. Passou no vestibular foi a minha melhor experiência. Agora já estou uns 3 anos atrasado no meu curso e provavelmente vou ser jubilado.
 Quando eu peguei uma depósito que eu considerava bonita de graça.
 O dia que montaram uma escolhinha de futebol do bairro, e fizeram uma seleção para ver quem seria titular do time. Deu uns 50 meninos no evento, que foram divididos em times para um torneio. Logo no começo do primeiro jogo já meti 3 gols e o treinador me levantou pro alto pra comemorar. \r\n \r\n Bons tempos, é uma coisa que eu lembro quando penso em felicidade. Eu tinha uns 11 anos.
 >tudo isso só por Ratatouille \r\n KEK. Imagina quando você assistir Os Incríveis então.
 O dia mais feliz da minha vida foi no aniversário de 80 anos do meu avô, em 2005. Ele hoje não é mais vivo. Ele era praticamente meu pai. Me proveu de tudo, desde dinheiro até afeto. E eu o correspondi. Quando ele morreu em 2011, meu mundo acabou-se. Desde então só vivo para dar alegrias a minha mãe, filha dele. Mas não tenho um propósito de vida meu… Eu vivo sem propósito.
 Quando fui contratado pra trabalhar em uma padaria. \r\n \r\n Me demiti depois de 5 dias de trabalho.
 >>25703825 \r\n Por que, anão?
 Um dia (semana passada) uma senhora no sinal me comprou 3 kits de balinhas que vendo no sinal, de uma vez. E ainda me deixou ficar com o troco de 20 centavos.
 Bom, o dia mais feliz da minha vida aconteceu faz pouco tempo, mas magicamente tudo deu errado desde então e tenho medo de que realmente nunca volte a se repetir.
 >>25703836 \r\n Porra, anão.
 >>25703829 \r\n Eu batatava demais pra atender os clientes, derrubava pão no chão, dava troco errado, não sabia recepcionar bem, algum cliente tentava fazer alguma piadinha comigo e eu não sabia reagir, acabei saindo por vergonha.
 >>25703841 
 O dia mais feliz da minha vida foi quando acabei o Ensino Médio e vi que estaria livre para estudar as coisas que realmente me interessavam na vida.
 Nunca senti felicidade.
 Triste é saber que você nunca teve um dia realmente feliz,um dia que se destaca-se de qualquer outro dia, triste é saber que seus dias 'felizes' eram só dias menos piores.
 >>25703872 
 Minha vida é uma merda tão grande, que nem ao menos saberia responder essa pergunta.
 Não sei.
 É sempre quando posto meus covers no /b/ e recebo replys.
 Porra, na minha escola fizemos uma viagem Nem que a Vaca Tussa. Estou ficando velho.
 Quando eu achei vários Tazos em um só saquinho de Cheetos. Eu não sei como isso aconteceu, mas eu fiquei muito feliz na época.
