 Mas o que a fornicação, SP? \r\n \r\n https://www.tnh1.com.br/noticia/nid/sp-tera-bar-para-homens-que-transam-com-homens-mas-nao-sao-gays-os-g0ys/ 
 >São Pardo \r\n Tudo normal.
 Tá tudo bem, você não sabe ler? \r\n \r\n Eles não são gays.
 >goys \r\n Quem será que está por trás disso.
 Finalmente hétero flex.
 Um em cada quatro cariocas namoram com o bumbum.
 Aqui no /b/ está cheio deles. Também são conhecidos como travequeiros.
 >>25707251 \r\n Teutões, ladrões, cornos e agora viados também. Rio de aberração.
 >>25707251 \r\n É muito VEADO votando no Freixo. Fornique não.
 >os g0ys \r\n Caralho, o judeu nem disfarça mais.
 É SÓ BRODERAGEM.
 Isso tem muito mais a ver com a onda de saudosismo em relação a infância do que com sexualidade ou qualquer coisa, acredito que todo mundo aqui que teve um amigo tenha brincado de meinha com ele lá pros seus 8-10 anos.
 Nada de anormal aqui, apenas a Cornomotiva padrão.
 Mas goys não transam com homens, puta que parui, como eu odeio jornalismo brasileiro.
 Brotheragem é outro nível. Como eu arrumo um animefag para brotherar comigo? Não sou gay.
 >>25707251 \r\n >20% = 1/4 \r\n >20% = 1 a cada 4 \r\n \r\n VAI ESTUDAR E CAPINAR UM LOTE, JUMENTO!
 >>25707384 \r\n Concordo, anão. \r\n Não há nada de errado em ser brother.
 >homens-que-transam-com-homens-mas-nao-sao-gays \r\n \r\n >nao-sao-gays 
 G0ys não transam, apenas apreciam a companhia masculina, bebem juntos, conversam. No máximo eles se abraçam ou beijam, mas DotA é fora de questão. Eles não são viadinhos, são homens que respeitam e pregam a masculinidade, são uma linha de defesa contra as vadialheres.
 Está tudo bem se você disser no homo no final.
 >>25707251 \r\n Esse é o poder da educação paulista?
 >>25707454 \r\n >esse bando de pasteleiro calvo \r\n \r\n KEK, até aqueles pardos magrelos dos passinhos do funk deitam esses amarelos na porrada.
 Puta merda, como odeio viados.
 >>25707455 \r\n >scq já comi uma CD e disse No-homo no final 
 >>25707455 \r\n CARALHO, PERDI DURÍSSIMO! 
 >>25707464 \r\n >confundindo bico de viúva com calvice 

 >>25707455 \r\n Senti, queria ser o pretty boy.
 >>25707492 \r\n Fornique-se, merdafag. Aberração do caralho.
 >>25707455 \r\n O jogo dessa vagabunda já saiu? Eu havia até me esquecido dele.
 >>25707311 \r\n \r\n Eu uso esta música como ringtone do meu smartphone e venci um processo de seleção de um emprego por conta dele. \r\n Com os Judeus você VENCE.
 Quem defende a misoginia e odeia depósitos, mas não é gay, deveria aderir à cultura g0y e das neomullheres, utilizando depósitos apenas para reproduzir seus Sancta genes.
 >não transando com outros homens másculos sem viadagem \r\n Reportado, viadão.
 >>25707455 \r\n Não faz isso comigo, chefia.
 >>25707455 \r\n \r\n Sendo um incel desde os 18 anos de idade eu acho isso ai extremamente engraçado.
 >>25707540 \r\n Como é? Como foi isso?
 >goys \r\n \r\n Por que não estou surpreso?
 >>25707555 \r\n \r\n Consegui emprego numa concessionária da Ford aqui na minha cidade por conta desta música pois o gerente do lugar era um moedinha. \r\n Fiquei meia conversando com ele sobre coisas de Israel e se ele já tinha comido algumas das putas em que ficam perto do Papagaio além de algumas outras coisas que só quem é o lado moeda da força sabe. \r\n Eu ainda estou trabalho na concessionária, não tenho um carro próprio e vivo rindo dos idiotas de classe média que se apertam para comprar um carro zero totalmente sem segurança só para aparecer.
 >>25707581 \r\n \r\n Eu vou a pé para o trabalho, uso o banco que cobra as menores taxas de manutenção, vendo minhas roupas velhas e faço dinheiro com qualquer coisa. Segundo ele eu sou um Judeu honorário por conta da maneira com que eu trato o meu dinheiro e no meu aniversário deste ano eu ganhei até uma possível noiva de aniversário do meu gerente já que ele tem certeza de que eu vou ser um bom marido para a prima dele. \r\n Eu realmente acho a prima dele não tão bonita assim, mas como ela tem peitos grandes deliciosos eu vou me casar com ela assim que eu tiver dinheiro o suficiente.
 >>25707581 \r\n >>25707600 \r\n Caralho, você realmente fechou com o judeu, e ele ainda vai pagar a dívida. O que ele disse quando seu celular tocou?
 >>25707454 \r\n Aí os japoneses não pareciam sojagarotos, o que aconteceu?
 M-mas a sabido que se um homem ficar olhando para o pinto do outro por mais de 3 segundos, ele é gay.
 >>25707668 \r\n >é sabido \r\n Arrumado.
 >>25707611 \r\n \r\n A reação dele foi dividia em 3 estágios: primeiro ele ficou surpreso, depois começou a rir sem parar e por último me perguntou com uma bem séria o motivo de usar aquela música como ringtone do meu smartphone. Eu responde que era pró Israel e aos assentamentos de Golã pois o meu irmão vivia em Israel com a esposa e o filho dele por lá. Também disse que eu admirava como a minha cunhada serviu a IDF por 2 anos e foi condecorada, que eu tinha orgulho dela fazer parte da minha família e que eu gostaria de ir visitá-lo assim que eu tivesse dinheiro o suficiente para pegar um avião para Israel. Assim que eu falei isso eu mostrei as fotos do meu irmão em Israel com a esposa e o meu sobrinho. \r\n Depois de dizer tudo isso e mostrar as fotos ele deu uma olhada no meu currículo, viu que eu tinha alguns cursos sobre marketing e vendas, abriu um sorriso e falou que eu poderia começar naquele instante para ver como as coisa funcionavam por lá.
 >>25707553 \r\n >incel desde os 18 anos de idade \r\n Vaza daqui, paneleiro do caralho.
 >>25707611 \r\n \r\n Eu sou muito esquisito, muito inseguro para lidar com as pessoas na vida pessoal, mas em relação a dinheiro e vendas eu não batato em instante algum. Por algum motivo eu sinto um prazer absurdo ao fechar negócios com os clientes e vender coisas que eles acham que precisam, como os carros novos que eles compram pagando preços absurdos. \r\n Eu mesmo não tenho um carro próprio, só vou ter um carro quando eu tiver perto de me casar e saber que vou engravidar minha esposa rápido para dar netos aos meus sogros.
 >>25707698 \r\n \r\n Eu tenho 31 anos, meu chapa. Só comi uma boceta na vida quando eu era adolescente e desde então eu sou um incel puro sangue. \r\n Felizmente as coisas vão mudar depois que eu tiver dinheiro para me casar e eu me sinto sortudo por não ter engravidado algum pardinha do rabo arrebitado enquanto eu tinha os meus vinte e poucos anos. \r\n \r\n Seu ódio por paneleiros é louvável, anão. Gosto muito de ver anões como você por aqui pois você é o tipo de pessoa que me faz ter esperança neste recinto. Obrigado, anão.
 >>25707724 \r\n Se comeu, não é incel, burro.
 >>25707548 \r\n >mfq o Hachiman já disse que, se pudesse, escolheria a rota do Sai-chan em um romance \r\n /nossogaroto/.
 >>25707740 \r\n 20 anos sem transar não é celibato?
 >>25707740 \r\n \r\n Incel é um homem que é involuntariamente solteiro e eu sou isso pois eu nunca mais consegui lidar com depósitos de porra por eu ser muito esquisito. \r\n Eu só perdi a virgindade por eu ter comido uma menina de 11 anos de idade com atraso mental quando eu tinha 16 anos de idade. Eu comi a boceta dela durante quase um mês, gozando dentro sem medo de ser feliz, sem medo de bonecos. \r\n A putaria só terminou quando a mãe dela percebeu o que estava acontecendo, chamou os meus país e eu fiquei proibido de ir no bairro dela. O pai dela quis me matar. \r\n \r\n Eu nunca me dei bem com depósitos de porra normais por eu ser um esquisitão pois eu cresci superprotegido sem poder fazer nada do que os outros caras com a minha idade faziam. \r\n Me tornei um bobo que não aprendeu a ser malandro como os outros moleques e as garotas me achavam 'lerdo' e 'burro' por não entender as coisas que eram normais para todos eles.
 >>25707877 \r\n \r\n Uma coisa na doidinha que eu não esqueço era que eu comia a boceta dela a tarde inteira praticamente sem parar e quando e toda vez que eu tentava ir embora eu acabava comendo ela outra vez. Era uma coisa muito boa, muito boa mesmo. \r\n \r\n Hoje em dia eu já estou bem mais velho e não sei se dou conta de meter como eu metia quando eu tinha 16 anos. Era muito bom meter a tarde inteira praticamente sem parar com aquele desespero bom de meter mais e mais.
