 >português resolve fazer uma expedição e vai pedir dinheiro emprestado pra Espanha \r\n >entope o navio com uma tripulação constituída predominantemente por malucos sem noção e um escravo tradutor \r\n >só faz merda, vai parar nos lugares errados e todo canto que ele pisou já havia sido descoberto \r\n >mais respeitado internacionalmente do que Colombo por ter feito a 'primeira circumnavegação do mundo'. 
 >mais respeitado internacionalmente do que Colombo \r\n Não, não é.
 >simplesmente uma galáxia com o seu nome \r\n >se no futuro o ser humano colonizá-la, serão bilhões de planetas que levarão o nome dele \r\n >beberrão pardo do século 15, numa das épocas mais miseráveis da história \r\n >alien com tecnologia do futuro grunhindo o seu nome 
 >>25704813 \r\n Você não sabe muito de como Colombo é tratado no ocidente, não é mesmo? Ele é completamente humilhado e dado como um retardado que achava que o mundo era uma pêra com um mamilo em cima.
 >>25704828 \r\n >implicando que humanos colonizarão o espaço 
 >tripulação constituída predominantemente por malucos \r\n \r\n A maior tripulação de Cavaleiros da ordem de Cristo, e jesuítas tradutores. Chupe o cu do seu professor quando ele disser que saíram em navegação para buscar tempero.
 >>25704956 \r\n Portugal mandava meretrizes e malfeitores ao Bostil, assim como a Grã-Bretanha enviava à Austrália.
 Isso só pode ser roteiro de uma comédia japonesa.
 >Magalhães \r\n \r\n Sobrenome de BOIOLA. Todos sabem disso. Respeitado internacionalmente? O fodendo NAVEGADOR NÚMERO 4? Não, anão.
 Pau no cu do mundo moderno, as navegações foi a maior empreitada já feita pela humanidade.
 >todos querem chegar às Índias \r\n >ele chega \r\n Baseado Vasco da Gama. Simplesmente o melhor navegador. Objetivo, não se perdeu em rotas paralelas. Fez o óbvio.
 >>25705119 \r\n Vasco da Gama, Vasco da Gama.
 >>25704971 \r\n E-e por que a Austrália deu certo e o Brhuezil não?
 >>25705198 \r\n A Austrália continua respondendo ao Reino Unido e sob uma monarquia parlamentarista.
 >>25705202 \r\n >Austrália 'respondendo' ao Reino Unido \r\n >Rainha da Inglaterra não manda nem no jardim dela \r\n >expressão política 'é uma rainha da Inglaterra' significa não apitar nada \r\n É só função decorativa, anon.
 >>25705205 \r\n Esse post nível G1.
 >>25705073 \r\n Chore mais criança, a maior empreitada foi quando um grupo de cavaleiros pobres de Madri, conquistaram um império inteiro nas montanhas da América do Sul, usando somente 3 espadas quebradas e 4 cavalos famintos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25705198 \r\n Ela não deu certo, países não dão certo ou errado, você só acha isso por causa de memes grifinoristas de bem estar coletivo e redistribuição de renda, o Brasil deu certíssimo para cafeicultores.
 >>25705326 \r\n Aprenda a escrever antes de chamar alguém de criança.
 Fornique não.
 >>25705073 
 >>25707180 \r\n >ficar meses no mar ao lado de gente suja e fedorenta correndo o risco do barco afundar e você acabar morto afogado ou comido por um tubarão. \r\n \r\n Estou ok com a exploração do cosmos, mas nem fodendo que gostaria de ser um navegador.
 >>25707207 \r\n Você criticou uma rotina militar. Acha mesmo que a exploração espacial, em seu ápice, será feita por covardes que têm medo de sair de sua zona de conforto? Até mesmo teóricos, confinados em laboratórios, põe a mão na massa, não vai ser você que mudará o padrão tentativa-e-erro do avanço da raça humana.
 >>25707255 \r\n Claro que sacrificios são necessários. Mas uma coisa é você ficar perdido no espaço tendo que enfiar uma bala na cabeça para acabar com o sofrimento, outra é ficar meses no mar sofrendo de insolação, desnutrição e ictericia.
