 >se você for rico, já está condenado ao inferno, não há escapatória \r\n Por que isso? Ser mendigo é a chave para a salvação da alma?
 De onde tirou essa merda?
 Sou rico de saúde . Mentira, nem isso tenho mais. 
 Cristianismo e comunismo são duas escórias.
 Vou entender que você é burro e responder seriamente. \r\n A Bíblia e Jesus em momento algum proíbe alguém de ser rico, o que é dito é que 'quem ganha não se cansa de ganhar ' (Salomão) e que também 'o amor ao dinheiro é a raiz de todos os males' (Paulo), e ainda 'é mais fácil um camelo passar pelo fundo de uma agulha do que um rico entrar no reino dos céus' (Jesus). \r\n O problema do dinheiro é que ele aprisiona a alma das pessoas quando as mesmas não sabem dominar o dinheiro, e acabam sendo dominadas por ele.
 Essa afirmação implica que sua riqueza veio de meios injustos, causando mau a outros, e de que você está apegado aos prazeres do mundo terreno.
 Isso é pensamento de catolicorno. A ICAR criou essa pescaria para induzir os fieis a darem mais dízimo e os trouxas continuam acreditando nessa bosta. \r\n Uma coisa é você ser caridoso e ajudar o próximo na medida do possível, outra é dar suas posses pra igreja e viver na merda enquanto o clero vive na bonança.
 >>25703004 \r\n Não fale mal da igreja. \r\n >>25702997 \r\n >>25703000 \r\n Sim, era isso mesmo que eu queria saber.
 >>25703024 \r\n É um prazer lhe ajudar, anão.
