 A ironia é que esse filme é pró-Alemanha. \r\n \r\n Os alemães, com exceção de Hitler e Zoller, são retratados como honoráveis, leais, comedidos, com princípios, humanos. \r\n \r\n Os americanos-judeus são retratados como selvagens, máquinas de matar.
 Sim.
 E aquele 'Olha quem voltou' é pró-Hitler, mesmo tentando o contrário.
 Não importa. Eles eram nazistas, e nazistas são maus.
 O fornicação é que não dá pra saber se o Tarantino intencionou isso.
 Não, anão. Sua ótica de fã dos nazistas te faz enxergar as qualidades dos Alemães de maneira exacerbada. \r\n Mas que já tem aquele ideal implantado na cabeça de que os nazistas foram diabos na terra, eles não verão isso de maneira nenhuma.
 É consenso que o padrão militar alemão, assim como o seu povo, é ordeiro, comedido e disciplinado. Esse facto está amplamente documentado e testemunhado. \r\n \r\n Aliás, a Wehrmacht foi uma das várias jóias alemãs que o estúpido Hitler conseguiu destruir.
 >>25707072 \r\n \r\n Sim, a cena final daquele filme foi uma falha absurda, tentou retratar o Hitler como monstro e acabou reafirmando sua imagem de ícone do povo alemão.

 >>25707099 \r\n Não fale assim do meu líder, arrombado.
 >>25707084 \r\n Eu nem sou nazifag. \r\n \r\n É óbvio que o povão vai ovacionar os judeus e achar aquilo tudo bonito, mas um pingo de senso crítico mostra a verdade por trás daquilo e muitos perceberiam isto.
 >>25707113 \r\n Siga seu líder, então.
 E COMO CHAMA O FILHO, SEU FILHO DA PUTA? 
 >>25707099 \r\n Siga o seu líder e se mate. Depois da dinastia Hasburgo, os teutônicos só fizeram merda contra eles mesmos. Claro, graças ao belo empurrão do miserável maçônico Bonaparte. 
 >>25707146 \r\n >Hasburgo \r\n \r\n Sempre perco.
 Os filmes desse diretor são todos pró-precto.
 >>25707140 \r\n Inglourious Basterds.
 THE ETERNAL KRAUT. 
 >>25707146 \r\n \r\n >depois da dinastia Habsburgo \r\n \r\n Desde a queda do Império Romano que esses macacos das neves vêm destruindo o que é belo e moral. O Sacro-Império Romano dos Habsburgos é a tentativa mais autista da história de recriar aquilo que eles próprios destruíram. É como se os EUA, a URSS e a Grã-Bretanha se juntassem para formar o 4º Reich em alguns anos.
 A mesma coisa com o filme 'A Onde'. Depois de todos aderirem ao movimento, o nerd e descolado se uniram.
 >>25707229 \r\n >A Onda \r\n \r\n fix'd
 >>25707197 \r\n >americans are peace-loving people by nature 
 >>25707197 \r\n Melhor documentário de todos os tempos.
 >>25707197 \r\n Esse é um dos melhores webm channisticos que existem.
 >>25707273 \r\n Tão bom que poderia virar um TED só que com qualidade.
 >>25707212 \r\n Secundado.
 >>25707212 \r\n >É como se os EUA, a URSS e a Grã-Bretanha se juntassem para formar o 4º Reich em alguns anos. \r\n Alguém deveria escrever um livro com essa timeline.
 Para os macacos que acreditam no holoconto, os alemães são tão 'educados' e roboticos que parecem desumanos. Obviamente são vistos naturalmente como vilões.
 >>25707491 \r\n >nunca saiu do Brasil \r\n \r\n Alemão é babaca, isso sim.
 Não. Esse filme foi uma tentativa de 'empoderamento' dos judeus por parte do Tarantino. \r\n \r\n Ele usou a mesma fórmula em Kill Bill (depósito de porra empoderada) e em Djando Livre (paixão empoderado).
 Mas o Alemão do começo é tratado como Cruel e covarde, e já ali que está assistindo cria pau no meu cu de ódio contra qualquer Nazista.
 >>25707508 \r\n Tô falando do filme, macaco retardado.
 >>25707539 \r\n Na verdade ele explica bem o motivo de que está fazendo isso e mostra um certo remorso por ser chamado de Jew Hunter, assiste essa porra direito.
 >>25707521 \r\n Claro que foi, só que o tiro sai pela culatra, burrão.
 Você sabe que foi esse filme que inspirou o movimento antifa, certo? 'Bash the fash'. \r\n Ele até retrata alguns nazistas como mábunda, mas a mensagem é que 'defensores da democracia podem ser mábundas também'.
 >>25707075 
 Esse filme é a maior merda que eu já vi na minha vida, ou quiça até o fim dele. Vai ser difícil superar essa conquista. O diretor dele é o mais superestimado do mundo, Kill Bill é outro lixo, Jango, 11 homens e um pau no meu cu, pump fiction, tudo isso entra no top 10 merdas que a humanidade já criou, se é que dá pra chamar o cantor do Skank de humano.
 >>25707841 \r\n >quiçá até o fim dela \r\n Fixado. Desculpem os erros, estou digitando enquanto evacuo.
 >>25707841 \r\n Legal, cara, mas isso não é argumento, é so rant, se fornique aí, cara, arrevoa, shoshotaná.
 >>25707862 \r\n Quer um argumento bom? \r\n É a maior merda que eu já vi! \r\n Espero que esse argumento seja válido pra vossa mercê.
 >>25707763 \r\n Falou merda. \r\n Os antifas cornos surgiram naquela época mesmo como reação aos fascistas de Mussolini. Aqueles grupos armados, que os livros de propaganda chamam de resistência, eram antifas.
 >>25707953 \r\n (((Kraut))) and [[[tea]]] já explicou que os grupos de antifas contra mussolini são diferentes dos de hoje. Tanto tinha monarquistas no meio.
 >>25707953 \r\n Estou falando das moda antifa de hoje, esses aí são os partisans.
 Hollywood sempre retratando alemães nazistas como boêmios festeiros e mulherengos, quando na verdade, para que se fizesse parte da Schutzstaffel , era necessário muita disciplina, não podia beber ou fazer farra. Esses judeus são muito sacanas. A Alemanha é um país castrado, o país mais humilde do mundo. O alemão médio apenas trabalha, mantendo o país a maior potência da Europa, e concorda que eles são os malvados da história e ponto final. É assim que são criados desde o fim da guerra.
 Com efeito, seu esqu­erdista desgraçado.
