 >este anão tremendo \r\n Perdi duro, hue.
 Vi no mundo para não crinjar.
 >>25703126 \r\n >no mudo \r\n Fix'd.
 Queria ver se fosse você. Aposto que nem aguentaria falar uma palavra. Ainda assim, está falando mal do nobre rapaz que fez mais do que você poderia sonhar.
 Sério que tem gente que gasta o tempo da sua vida para ir discutir essa merdas? Que vida deprimente.
 Vai que o cara tem parkinson? Ele aparenta um pouco de nervosismo na fala mas nada para justificar a tremedeira. \r\n No mais, OP é ou tem espírito de depósito por julgar coisas irrelevantes do momento.
 Admiro o pessoal da Confraria, apesar de não ser cristão.
 >>25703196 \r\n Eu entendo ele. Qualquer mínimo nervosismo que sinto já me faz ficar com as mãos tremendo.
 Belo e moral.
 Seria amigo desse nobre confrade.
 O que a fornicação, vagabunda? Ele ficou nervoso no começo, mas depois relaxou e falou muito bem. Duvido que alguém aqui consiga falar por mais de 5 minutos sem gaguejar.
 >>25703158 \r\n Eu apresento meus trabalhos da faculgado sem gaguejar ou ficar nervoso. Tão é verdade que tirei nota máxima na última apresentação e ainda me chakosherm para o grupo dos descolado. Contudo, reconheço que o nobre rapaz sabe mais do que eu.
 Como falar em público, /b/? Batatei no seminário e prejudiquei meu grupo todo na faculgado.
 >>25703260 
 >>25703260 \r\n Não se importe com a crítica dos outros, não ligue para a platéia, não dê tanta bola para perfeição.
