 Vivemos no fim da história? Você também sente que a humanidade chegou num limite geral e talvez entremos numa era em que a humanidade não sabe mais o que fazer nesse planeta? Não tem mais o que inventar e nada de novo para viver?
 Fim da história? Não, anão. \r\n Nós vivemos no epílogo.
 Todo dia é fim de uma história e começo de outra.
 Isso é só um tempo de passagem, OP. Na verdade nós nascemos em um tempo sortudo, agora é a hora mais propícia para simplesmente aproveitarmos os frutos do avanço humano, não sabemos se será assim amanhã.
 As pessoas sempre pensam isso na sua era, mas é só uma questão de tempo até alguém criar um conceito novo e levar a humanidade pra um caminho novo.
 O destino da humanidade é virar uma colônia de formigas. Os grandes narizes por trás do poder mundial serão os únicos seres conscientes controlando tudo. Todo o resto será composto por NPCs que se sacrificarão pela colônia sem hesitar.
 Toda geração não sente exatamente isso?
 Se você não é cristão, é bobagem acreditar em fim da história.
 Mas que importa? \r\n Só tua vida individual é real.
 >>25702599 \r\n Tenho essa mesma impressão, ainda mais com o transhumanismo colocando produtividade acima de tudo e o capitalismo mais firme e forte do que nunca.
 >>25702647 \r\n Quem dera fosse esse o principal problema. Essas são consequências da sociedade de produção industrial independente se você é socialista ou capitalista. O primeiro e grande mal que o capitalismo gerou e que está destruindo a humanidade é a mesma arma que eles usam há mais de 100 anos para controlar e planificar as mentes. \r\n \r\n Indústria cultural. \r\n \r\n A segunda está sendo desenvolvida e nos analisando enquanto falamos sobre isso. É a arma secreta dos grandes narizes para destruir as liberdades individuais. Você pode perceber que tem cada vez mais 'grupos de pensamento unificado' aparecendo. Isso não é uma coisa boa.
 bump
