 O que acham deste rapazinho?
 Sensato.
 Difícil encontrar alguém que tenha mais cara de corno.
 Herói.
 Nasceu em família rica, teve tudo fácil na vida e mantém a vida fácil defendendo coisa errada no nome dos sionistas.
 Bonito e inteligente.
 Quem é? Tem cara de corno.
 Tem o pau pequeno estampado na cara.
 Tem uma bunda muito feia.
 Inspiração para o meu su i cídio.
 Já cruzei com ele na rua. Tem uma cara extremamente socável.
 Quem liga para ele? Puta que pariu.
 >>25700886 \r\n \r\n Secundo.
 >>25701707 \r\n Numale and proud. Como alguém consegue se sentir bem sendo esse cidadão é além da minha compreensão. Tem cara daqueles cornos que ficam socando o pintinho minúsculo enquanto assiste a depósito gemendo embaixo de outro homem. Esse cara faz até o mais beta dos anões se sentir o Schwarzenegger.
 Eu gostaria de espancar a cara dele por nenhum motivo em particular. Apenas violência, pura e sem sentido, até que a expressão dele se contorça de medo e ele comece a implorar para que eu pare.
 >>25701797 \r\n Xiii, o 50% saiu dos 50%?
 Eu gosto do Greg News.
 >>25701762 \r\n Você está no chan, não é seu direito falar sobre se sentir bem.
 Humor fraco e maconheiro assumido. \r\n Quando eu digo maconheiro mala, não é no sentido de 'ain ele fuma maconha'. Não, é bem pior que isso. \r\n Maconheiro mala é o sujeito que SÓ fala de maconha e como estar alto é bom. \r\n >'mEEEU, você senta em cima da sua mão por um bom tempo, ai você espera a mão ficar dormente e então acende o beck, vai parecer que nem é você que está segurando o seu beck [insira risadas lesadas]' \r\n A vida desse cara deve ser muito vazia e então ele preenche esse vazio 'criando' polêmicas que nem existem, só para ser o centro da atenção. Nunca vi a luta deste sujeito por causas 'reais'.
 >>25701707 \r\n Caralho, que corpo feio, parece um Morty retardado mental que evoluiu da pior forma possível. 0 de forma, parece um zé ninguém. Só está onde está por ser judeu. \r\n Que fenótipo asqueroso.
 >>25701831 \r\n Sim, ele espancou o Ryuuen e mais 3 alunos da classe C no volume 7. Apartir do volume 4 que o negócio começa a pegar real, apesar dele ainda não ter mostrado os 100%.
 >>25701860 \r\n >esse verdetexto \r\n Perdi.
 Based & rivotrilled.
 Só sabe fazer 2 papeis: ironizando pastor/playboy que ele critica e fudido chorão (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Um tremendo de um mela cueca.
 Foi corneado pega Judia Falcão e ainda é apaixonado por ela. Esse cara é a existência mais patética da face da Terra.
 >>25701762 \r\n A excesso maconha deve ter atrofiado o cérebro.
 Quer ser este mas algo no humor dele não funciona para ser.
 >>25701996 \r\n Os dois são ruins, o Cornoviver só não tem o espaço na mídia mainstream que o outro tem.
 >>25701996 \r\n O que me fez pensar que o Leo Lins daria um ótimo John Oliver mas (((eles))) não gostariam pelo seu posicionamento político.
 >>25702001 \r\n O Oliver tem alguns momentos que te fazem facepalmear duro mas ao mesmo tempo tem umas tiradas que te fazem cuspir o café.
 >>25702013 \r\n >tiradas que te fazem cuspir o café \r\n Vai ver não dou risada por não ser um soja garoto.
 Pura soja. Humorista preferido dos juvenis de 14 anos.
 >essa quantidade de anões 'pegando leve' \r\n Vocês são realmente canalhas ou não sabem que esse filho da puta é basicamente um dos maiores nomes da Grifinoria caviar? Eu tenho vontade de mutilar o meu pau quando ele começa a falar, piorou quando começou a falar do gibeiranaro. É Psolista assumido, tem fotinha com boné do MST. \r\n \r\n Qualquer resposta nesse parênquima paliçádico que não seja ironia e/ou forte como enfiar a cara desse merda no ácido/água fervendo deveria dar ban. Morte pra esse intelectualzinho do Leblon é POUCO, esse patife merece ter as tripas extraídas pelo cu com uma draga.
 >>25702919 \r\n Aliás, isso ignorando os filhos da puta dizendo que assistem o 'Greg news' e falando sobre 'o humor dele'. Pau no cu do humor desse corno, vocês deviam é boicotar uma porra dessas até enterrar.
 Playboyzinho sem contato com a realidade.
 >>25702960 \r\n Você acaba de descrever 90% do PSOL. \r\n Partido dos SOciólogos do Leblon. 
