 A idade contemporânea já está ficando muito longa, em qual evento você acredita que os historiadores futuros devem fechar esta divisão cronológica?
 Morte do Sìlvio Santos.
 Na invenção da AIDS, penso eu.
 Relatado.
 O atentado que o Gibeira sofrerá no início do 3° ano de governo. Será creditado a Venezuela, com apoio do serviço secreto chinês e russo baseados em Cuba. Será o início da 3° Guerra Mundial, com Trump tomando a frente e revelando ao mundo a existência de satélites com canhões laser e magnéticos .
 Já aconteceu muita merda diferente dentro da era contemporânea que nos últimos milhares de anos das outras eras, essas divisões nem servem mais.
 >>25700929 \r\n Mas tem que ser feito para poder se contar a história.
 Com o aparecimento da super AIDS.
 A idade Eurasiana.
 >>25700951 \r\n Detalhe; a super AIDS só matará feministas. \r\n \r\n O que vai causar espanto até entre a comunidade cientifica.
 A idade contemporânea termina com o surgimento da internet. Dando espaço a grande e prospera 'era tecnológica'.
 Quebra da hegemonia progressista global e nascimento de uma nova era focada em progresso, marcada por avanços significativos na indústria aeroespacial e em investimentos pesados das nações emergentes nesse nicho, o que nos consolidará como espécie colonizadora de outros planetas que não a Terra.
 Acho que vão fechar com o surgimento da internet. É o mais provável.
 >era do Capitalismo (circa 1700-2643) \r\n A época do capitalismo foi uma época de progressos tecnológicos inéditos, mas também de guerras e conflitos. Terminou com o primeiro conflito Humanidade-Plokt (nativos de SR35-Gama, primeiro planeta descoberto com civilização inteligente), com a Terra voltando a uma vida rural após os massacres que eliminaram bilhões de pessoas e toda a estrutura econômica. \r\n \r\n A civilização só voltou a se tornar desenvolvida em 3212, época em que os historiadores voltaram a estudar o passado com base nos registros que foram preservados (ajudou muito o 'Museu Mundial' que foi construído em 2251 subterraneamente, arquivando boa parte do conteúdo físico e digital da humanidade). É daqui que vem todo esse relato. \r\n \r\n Also, OP, o século XX e o início do XXI são conhecido por aqui como 'a Idade do culto aos mortos', porque vocês o tempo todo veem imagens e vídeos de pessoas que já morreram. O símbolo do seu século é o artista Elvis Presley. O século XXI é a era das duas grandes guerras. Em 2081 começarão os empreendimentos econômicos em Marte, de maneira experimental. Vocês estão perto da Terceira Guerra Mundial, que começará em algum momento da década de 2020.
 Quando houver o step-up do estágio da técnica produtiva, isto é, quarta revolução industrial (se houver). Ou se acontecer a substituição populacional européia (em processo) tornando o Cristianismo e os valores básicos do Ocidente de liberdade e democracia extintos.
 Acho que quando os espertofones foram popularizados. Foi ali que começou a idade digital.
 >implicando que haverá outra era \r\n Até o fim desse século uma doença incurável e transmitida pelo ar ainda vai acabar com a Humanidade.
 Quando o rock morrer definitivamente.
 >>25703679 \r\n O Rock já morreu, anão.
 Quando eu comer muié.
 9/11.
 >2025 \r\n >humanos finalmente descobrem como abrir um portal para a segunda dimensão \r\n >apenas aqueles que se devotaram ao 2D durante sua vida receberão permissão para atravessar \r\n >waifus esperando seus maridos do outro lado \r\n >descolados e merdalheres ficam desse lado do portal \r\n >bombas nucleares são lançadas pra destruir todos do lado 3D \r\n >o portal é fechado \r\n >é iniciado a era 2D, apenas com a elite da humanidade e garotinhas de anime 
 >>25703663 \r\n A era digital não foi inventada com os smartphones, criança.
 A nova era se iniciará quando criarem a matrix e todos os humanos entrarem nela.
 >>25703742 \r\n Antes dos espertofones a internet era só mais uma mídia que competia pelo segundo lugar, já que a televisão dominava.
 >>25703749 \r\n >implicando que já não estamos na Matrix 
 Não haverá evento pra fechar essa divisão cronológica simplesmente por que eu, anão, darei o golpe de misericórdia na humanidade e escreverei os capítulos finais do livro da história, hue.
 As últimas divisões foram feitas sobre quedas de impérios (Romano - Ocidente e Oriente, Francês). Acredito que seja quando os EUA quebrarem e o controle do jogo mundial passar pra outras mãos.
 Nunca. Se a idade contemporânea como que vai acabar se é contemporânea.
 >>25703793 \r\n Será na II Guerra Civil Americana que inclusive já está em curso.
 >>25703701 \r\n Única resposta certa, o resto é tudo anão bostejando.
 >>25703821 \r\n Deve ser por isso que o OP usou 'historiadores futuros'. \r\n Mas o nome que batizaram foi um pouco controverso, vamos combinar.
 A inevitável queda dos EUA e Europa Ocidental.
