 Eu queria voltar a ser tímido. Na escola, eu ficava caladão na minha cadeira e não interagia com pessoa alguma. Percebi que isso era algo ruim e tentei me forçar a ser comunicativo. Eu acabei conseguindo, mas não sei se foi o melhor. \r\n Eu falo agora, mas continuo sendo batata social. Sempre me arrependo das coisas que falei e das atitudes que tomei e fico me contorcendo de vergonha no meu quarto. Um dia desses eu e uns colegas da faculdade nos reunimos na casa de um para jogar conversa fora. Eu estou até hoje pensando em todas as coisas batatosas que falei, que na hora não pareciam tão ruins. \r\n \r\n Se você é autista, se mantenha introvertido. Conversar com pessoas não te fará deixar de ser retardado, então é melhor que seu retardo fique escondido.
 Queria, mas não vai voltar no passado. \r\n \r\n Vocês só sabem chorar.
 >>25705826 \r\n Reclamar é uma das poucas coisas que temos liberdade para fazer.
 Eu quero é perder a virgindade, cidadão, como vou fazer isso sendo tímido? \r\n Preciso de uma muié pra enfiar até as bolas nela.
 >>25705856 \r\n Se for para batatar na frente dela, é melhor nem falar nada. Você não conseguirá transar nem falando com ela. Pague uma puta.
 >Sempre me arrependo das coisas que falei e das atitudes que tomei e fico me contorcendo de vergonha no meu quarto. \r\n \r\n Sei como é, OP.
 O seu problema ainda é se importar com que os outros pensam. Eu sempre fui tímido, e ainda sou, mas consegui desenvolver muito a minha parte comunicativa a ponto de muitas vezes me verem como extrovertido, como eu consegui isso? Simples, parei de me importar com o que os outros pensam, e quando eu consigo atingir esse estado mental nada me faz sentir vergonha ou medo, eu ligo figurativamente o fornique-se, fecho meus pensamentos e só ajo, assim como acho que as pessoas extrovertida fazem. Obviamente nem sempre dá certo justamente porque sou introvertido, se eu não consigo me impor aquele estado de espírito eu não consigo me passar por extrovertido.
 Como que se faz contato visual? Os dois olhos olhando para um único olho da pessoa, ou olhando no meio dos dois olhos?
 Isso. \r\n Não vale a pena ser excluído e extrovertido. O custo do cortisol versus prazer pra manter amizades não compensa.
 >>25706273 \r\n Secundo a dúvida, eu nunca sei pra onde olhar.
 >>25706854 \r\n Eu consegui olhar nos olhos, pois faço de modo automático, mas ao assistir esse vídeo notei que só tava olhando fixadamente para um olho. Também olho pra boca, gosto muito de boquinhas e fico com vontade de beija-las.
