 Por que essas vadias russas são tão gostosas?
 Eu quero uma russa do cu rosado.
 Russas são as macacas da Europa, assim como a brasileiras são das Américas, só que as primeiras tem boceta e cu rosado, além de cabelo liso e pele clara. O mais incrível é que tem russo que vem pro Brasil e se apaixona por depósito daqui, rodadas, com filhos e com aspecto de atendente de bar de subúrbio.
 https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/deutschewelle/2018/06/14/evitem-sexo-com-outras-racas-diz-deputada-russa.htm 
 >>25707959 \r\n Russos são germânicos miscigenados com amarelos.
 Por causa do frio, o frio faz muito bem pra pele, tanto é que as vadias não-soviéticas costumam passar gelo no resto quando acordam e antes de adormecerem.
 Engenharia genética da URSS. sonserinistas ainda tem a audácia de dizer que o comunismo não funciona…
 >>25707981 \r\n Cale-se.
 >muié 
 >>25708230 \r\n Sem falar que as bonitas geralmente são pontid.
 >>25708269 
 >>25708304 
 Porque você é pobre.
