 Como eu consigo o endereço MAC da máquina das pessoas pela internet?
 M-mas por quê você quer saber o MAC das pessoas, anãozinho?
 A maioria das pessoas usam Linux ou Windows, é muito difícil encontrar pessoas com endereço Mac, só se for rica.
 Baixe o Kali/Backtrack Linux e os estude, e verás que não é tão simplório como achas, Op.
 O nosso encontra assim. \r\n \r\n https://pt.wikihow.com/Encontrar-o-Endere%C3%A7o-MAC-do-seu-Computador 
 Pela internet é impossivel a menos que você tenha acesso aos datacenter de alguma provedora de internet. Você só conseguirá pegar os que estiverem conectados a algum dispositivo a que você tenha acesso, como, por exemplo, os macs de celulares conectados ao seu roteador Wi Fi. \r\n \r\n Eu faço isso para pegar ips novos na net quando quero burlar um ban.
 >>25701802 \r\n Por que você escreveu a última parte? 
 >>25701802 \r\n Hum, parece que você sabe sobre as coisas. Poderia me dizer se eu poderia roubar arquivos de um dispositivo conectado no meu wifi pelo kali/bakctrack? \r\n Imagine liberar o wifi pra vizinha e descobrir o segredo de todos.
 >>25701836 \r\n Nunca tentei isso, então não sei responder, mas não creio que seja tão simples assim para um usuário iniciante. \r\n \r\n >>25701825 \r\n Porque eu gosto de espalhar conhecimento e também gozo de impunidade .
 >>25701879 \r\n Quero ver você burlar ban quando todas as redes estiverem utilizando ipv6 em breve.
 Caralho que vontade de afogar a cara nesse rabo delicioso. \r\n Eu iria enfiar a minha língua ao máximo nesse cu e depois iria tirar todo caldo possível dessa boceta. \r\n Como pode um ser humano não gostar disso? \r\n É algo belo! \r\n E o melhor, feito pela NATUREZA!
 >>25702109 \r\n >boceta 
