 V-você ja roubou, anão? \r\n Quando eu era criança, minha mãe era amiga da gerente de um supermercado aqui da esquina e eu ouvi elas conversando. A depósito de porra disse pra minha mãe que as câmeras do mercado nem funcionavam, só estavam lá pra assustar. \r\n Eu, como bom moleque que era, chamei meus amigos e nós organizamos algumas raids ao supermercado. Simplesmente pegávamos doces e balas, colocávamos nos gibeiras onde ninguém via, e depois saíamos da loja, nunca fomos pegos, hue. Eu juro que não sou crioulo, fazia pela adrenalina e não por necessidade.
 Não, mas já colei na prova.
 Já fiz coisa bem pior que isso com a irmã de um amigo meu em 2006.
 >>25707434 \r\n A bucetinha dela era lisinha?
 >>25707460 \r\n \r\n Eu tinha 16 anos e ela 11 anos naquela ano. \r\n Foi muito bom, muito bom mesmo.
 >>25707460 \r\n Nem me lembre, parceiro.
 Bump.
 Roubei o copo de um bar superfaturado perto da minha universidade e depois saí sem pagar. Nem ao menos me senti mal, o verdadeiro roubo era o preço das coisas naquela merda. \r\n \r\n Outra, já consegui fraudar aquelas lanchonetes de beira de BR em que se bota o salgado que quer em um pratinho (consegui esconder um salgado no meio de outros dois), não sei se conta como roubo. \r\n \r\n Enfim, como não pego muito sol, não tenho tanta melanina assim.
