 NT: fotos tiradas pelos anões
 A primeira é bem bacana. Qual foi o museu?


 >>25708278 \r\n Museu de arte moderna de nova iorque.
 >>25708284 \r\n Dá um belo wallpaper de espertofone.
 Que praia é essa da segunda pica? Sempre tive vontade de subir nesse pau em cima da água.

 >>25708303 \r\n Isso é em Coney Island
 >>25708306 \r\n Você não ajudou esse pobre gatinho?
 >>25708268 \r\n Essa bosta na primeira pica é aquele quadro que foi leiloado essa semana e ninguém quis comprar?
 >>25708306 \r\n O que aconteceu com ele? Vi o parênquima paliçádico mas não fiquei até o final.
 >>25708323 \r\n É um quadro do mesmo artista, Jackson Pollock.



 >>25708335 \r\n Então é ele mesmo.
 >>25708366 \r\n Porto Alegre?
 >>25708408 \r\n \r\n Faro, Portugal.
 Festival do Japão que eu fui a um tempo atrás na minha cidade.

 Uma bosta esse monte de rabisco. Imagina o tipo de pseudo que acha que está vendo alguma coisa especial nesse lixo aí.

 >>25708769 \r\n Não me lembro exatamente o porquê, mas foi a CIA que financiou o sucesso de autores como esse e causou a popularidade dessa 'arte' de macacos. Se não me engano, tinha algo a ver com o fato de que a arte dos sovietes era tradicionalista, e quiseram então criar um estilo americano que fosse contrário ao deles.
 Foto do meu amigo arreganhado.
 Não tem porra nenhuma legal pra tirar foto aqui, moro no meio da amazônia.
 Eu gosto de tirar fotografias de árvores e afins.
