 >building blocks para elementos constitutivos \r\n >head para núcleo \r\n >straightfoward para simples \r\n Meu Deus, como tem macaco que diz que a língua inglesa é superior à portuguesa? Esta merda usa a mesmíssima palavra para 10 contextos diferentes e em cada um deles o significado muda. Sempre que eu acho que internalizei a palavra, logo ela aparece em putro contexto com outro significado. E nem tratarei aqui dos malditos verbos fraseados. \r\n \r\n A simplicidade desta merda é justamente o que a torna difícílima. \r\n \r\n MATE UM ANGLÓFONO HOJE MESMO! 
 Relax, anão. Ficar estressado com essas annoyances só vai te dar uma headache das boas.
 >>25706434 \r\n Sai do chan, Gabriel Goffi.
 >building blocks para elementos constitutivos \r\n Tem alguma outra coisa que isso pode significar sem ser sinônimo de 'elementos constitutivos'? \r\n >head para núcleo \r\n Onde que 'head' é 'núcleo'? \r\n >straightforward para simples \r\n Traduzir 'straightforward' não pode ser traduzido para 'simples' sem perda de significado. Não é 'simples'. É algo que é para 'frente' e 'reto' simultaneamente, ou 'direto', um conceito que mistura tudo isso. Não pode ser traduzido para uma única palavra. \r\n \r\n Se quer aprender uma língua pare de achar que para cada palavra da sua língua mãe tem que ter uma palavra equivalente da língua estudada. Nem mesmo se considerar somente alguns contextos específicos. Pode ter palavra equivalente, ou não. Mas mesmo que tenha, nunca vai ser uma equivalência perfeita, porque a língua influencia a maneira como as pessoas daquela cultura pensam e veem o mundo. \r\n \r\n Pesquise sobre 'significado perdido na tradução' ou meramente 'lost in the translation' no Google. E não, não assista o filme com a vagabunda da Scarlett Johanson. \r\n \r\n >Esta merda usa a mesmíssima palavra para 10 contextos diferentes e em cada um deles o significado muda. \r\n Não é que o significado muda de acordo com o contexto, é que você não entendeu o significado verdadeiro da palavra.
 English is so easy, even kids can learn it.

 Quem diz que a língua inglesa é melhor que a portuguesa? Nenhuma língua barbara é superior as derivadas dos idiomas clássicos. Inglês, alemão, árabe, são línguas de macacos.
 >>25706631 \r\n Alemão era a 'língua de cavalos' até o século XVII, os autores germânicos escreviam em francês, italiano ou mesmo russo, só com o nacionalismo crescente da época é que começaram a publicar na língua pátria pois, para eles, ela passou a ter valor.
 >>25706559 \r\n >Tem alguma outra coisa que isso pode significar sem ser sinônimo de 'elementos constitutivos'? \r\n Alicerces, componentes elementares/básicos, blocos de construção… \r\n >Onde que 'head' é 'núcleo'? \r\n Na gramática. E esta mesma palavra pode ser usada para mais de de contextos diferentes. Busque-a no Oxford Dictionary e verá. \r\n >Traduzir 'straightforward' não pode ser traduzido para 'simples' sem perda de significado. Não é 'simples'. É algo que é para 'frente' e 'reto' simultaneamente, ou 'direto', um conceito que mistura tudo isso. Não pode ser traduzido para uma única palavra. \r\n Em alguns contextos, simples é a melhor tradução, embora macule o significado original da palavra. Mesma coisa quando você tenta traduzir ente ou ser para o inglês, mas só existe o being. \r\n >Se quer aprender uma língua pare de achar que para cada palavra da sua língua mãe tem que ter uma palavra equivalente da língua estudada. Nem mesmo se considerar somente alguns contextos específicos. Pode ter palavra equivalente, ou não. Mas mesmo que tenha, nunca vai ser uma equivalência perfeita, porque a língua influencia a maneira como as pessoas daquela cultura pensam e veem o mundo. \r\n Eu entendo, só acho a língua inglesa bem pobre em matéria de termos. \r\n >Pesquise sobre 'significado perdido na tradução' ou meramente 'lost in the translation' no Google. E não, não assista o filme com a vagabunda da Scarlett Johanson. \r\n É algo parecido com o que Schopenhauer diz em 'A Arte de Escrever'? \r\n >Não é que o significado muda de acordo com o contexto, é que você não entendeu o significado verdadeiro da palavra. \r\n https://en.oxforddictionaries.com/definition/head 
 >>25706631 \r\n Imbecis que sabem que inglês no Brasil têm uma enorme tendência a classificá-lo como superior ao português. Até mesmo no chan eu já vi isso.
 Termos acadêmicos e empresariais ficam muito melhor no inglês.
 Não é a língua que é complexa, você que é um pamonha.
 >>25706735 \r\n >Alicerces, componentes elementares/básicos, blocos de construção… \r\n Todos são tipos específicos de elementos constitutivos. \r\n Blocos de construção é um tipo específico de elemento constitutivo. Portanto 'building blocks' ainda equivale a 'elemento constitutivo', mesmo no contexto da construção civil. É como 'dog' ser 'cachorro'. Mas se você estiver em um concurso de pastores alemães, então 'dog' será 'pastor alemão' naquele contexto específico. Não é que o significado tenha de fato mudado. É que o significado do termo/expressão é mais abstrato do que você está considerando. \r\n >Busque-a no Oxford Dictionary e verá. \r\n Obrigado. Li tudo e não achei nenhum 'core', 'center' ou 'kernel' de nada. \r\n >É algo parecido com o que Schopenhauer diz em 'A Arte de Escrever'? \r\n Não sei, não li.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, vocês poderiam me ajudar a entender o conceito de word types e word tokens?
 >>25707276 \r\n Isso vale para tudo, de linguagens formais até aritiméticas: \r\n \r\n Token é a unidade, type é um tipo. \r\n \r\n Exemplo: \r\n \r\n Imagine o conjunto aritimetico [1,1,2,3,4,5,6,7,8,9]. Existem 10 tokens dentro dele (1,1,2,3,4,5,6,7,8,9). E existem 9 types. \r\n Você deve imaginar o Token como uma das coisinhas que estão ali dentro, ignore como elas se parecem -> [(coisa),(coisa),(coisa),(coisa),(coisa),(coisa),(coisa),(coisa),(coisa),(coisa)]. O type é a classe, por isso temos apenas 9: O tipo '1' tem o subconjunto [1,1], o tipo '2' tem o subconjunto [2], etc.
 >>25707276 \r\n Que porra de pergunta técnica é essa, anão? \r\n Enfim: \r\n https://www.researchgate.net/post/What_is_the_difference_between_Word_Type_and_Token \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Type%E2%80%93token_distinction 
 >>25707412 \r\n E o type não é um token! O type é um pensamento, uma abstração de como algo é. Então todo token tem um type.
 >>25707412 \r\n Obrigado, anão. \r\n \r\n >>25707413 \r\n É um conceito que está no livro de gramática do Longman – 'Grammar of Spoken and Written English' . Ele apresenta esses dois conceitos quando fala sobre as característica da palavra* e eu estava com dificuldades para entendê-los, pensei até que se tratasse de termo e vocábulo – parte imaterial da palavra, isto é, conceito, definição, e a parte material da palavra, ou seja, aquilo que diz respeito à forma, os elementos sonoros e gráficos, respectivamente – que são as características da palavra para o português.
 >>25709437 \r\n *A fim de conhecimento, palavra é a parte de que se compõe uma linguagem e pode ser constituída por um simples som, ou pela combinação de sons, ou, ainda, pela representação visual desses mesmos sons.
