 >a maioria dos animes que você assistiu nunca terão continuação \r\n >personagens de anime são como amigos \r\n >passarão 10, 20, 30 anos e você nunca irá reencontrar com eles, muitos serão esquecidos \r\n Isso me deixa completamente desesperado. Dizer adeus dói muito. Será que existirá ao menos torrents com seeds para reassistir a eles daqui a 30 anos? Será que a internet ainda existirá nesse tempo?
 Beleza, cara.
 Só entupir o rabo de HD e guardar num armário. Daqui a 10, 20 anos(caso esteja vivo), só reassitir
 Só aceitar e fazer o que o >>25709459 disse.
 >>25709460 
 >não lendo o material original 
 >>25709446 \r\n Mesmo você consuma o mesmo produto duas vezes, não vai ser a mesma coisa. São duas experiências diferentes.
 É melhor você se matar, op.
 >>25709490 \r\n É o jeito, eu nunca fui de ler mangá, mas tem obras que não tem como, tive que pegar pra ler Berserk, Claymore, HxH.
 Vai trabalhar, grande.
 Mas sempre terá um anime novo (ou antigo) para tapar o buraco do anterior.
 Não me apego a todos os personagens de todos os animes que assisto, OP. Então, é fácil guardar os episódios daqueles poucos aos quais realmente me apeguei.
