 Se hoje você pode merdapostar no /b/, agradeça ao ateu, homossexual e pai da computação, Alan Turing.
 Obrigado, Alan Turing.
 Se você pode reportar meme do cancro , agradeça ao ateu, homossexual e pai da computação. Alan Turing.
 Obrigado baseada bicha no armário, deus salve a rainha, Alan Turing.
 O pai da computação foi um nazista chamado Zuse e os computadores atuais são baseados na arquitetura de John von Neumann. O único credito do Turing foi ter quebrado o código enigma. Como ele pode ser o pai da computação, sendo que ele quebrou o código de um computador já existente? A única coisa louvável dele foi o fato de ele ser um visionário da inteligência artificial.
 Obrigado, pai intelectual de nosso fórum de travestis.
 >meme do cancro \r\n Reportado, paneleiro.
 Se hoje você pode merdapostar no /b/, agradeça aos cientistas da inteligência nazista que criaram um sistema que permitiu que Turing criasse outro sistema.
 >era contra Hitler \r\n >usava o corte hitler youth \r\n \r\n Que contradição é essa?
 Obrigado, bicha de merda.
 >>25708667 \r\n A mesma contradição dos anões que se dizem conservadores e postam linguiça.
 Se hoje você pode merdapostar no /b/, agradeça ao cristão, heterossexual e filho de Deus, Jesus Cristo.
 >>25708667 \r\n Onde eu moro o nome desse penteado é vaca-lambeu.
 >>25708633 
 Movido para >>>/pinto/12963 .
