 Dúvidas Sobre DotA. \r\n Seguinte, caros amigos. Sei que o local mais indicado para fazer esse parênquima paliçádico é o /escoria/, no entanto, dado a urgência, farei aqui para obter respostas rapidamente. Sábado perderei minha virgindade com uma civil e gostaria de pedir para os senhores a indicação de materiais para transar bem. Qualquer coisa é bem vinda. O parênquima paliçádico também é direcionado aos anões que são inexperientes e desejam sanar suas dúvidas, assim como eu. Minha primeira dúvida é a seguinte; Como colocar uma camisinha? A cabeça do pênis deve estar coberta pela pele ou não? Qual camisinha escolher? Comprei uma Olla de morango, é boa? Fui colocar ela e senti dificuldades, estava bem difícil na parte da cabeça, depois foi tranquilo. Devo comprar mais grossa? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >dada a urgência \r\n Fixado.
