 NT: Rivotrils. Soltem todas as vermelhinhas que vocês tiverem. Eu começo. \r\n O homem paixão foi escravizado porque o branco temia ser subjugado por ele. Ao notar que o paixão era mais forte (e provavelmente também intelectualmente superior), o branco aproveitou-se de vantagem numérica para manter o potencial do homem paixão adormecido por centenas de anos.
 Isso não é nem isca que preste.
 Eu nunca li tanta bosta num parênquima paliçádico só.
 >esses nazzingas em negação \r\n A verdade dói.
 sage

 Volte para o angolachan, DOUTOR FUTUCA.
 Apesar da constante negativa, no fundo todo mundo sabe que o Estado brasileiro possui uma dívida com os teutões brasileiros, tanto é verdade que Pedro II planejava indenizá-los, o que só não foi possível graças ao fatídico golpe de 15 de novembro de 1889.
 Medo dos negões saírem da idade da pedra dois mil anos depois do resto do mundo? KEK.
 >encher saco de nazistas é o novo edgy no chan \r\n Isso que se dá aliar com paneleiros.
 >>25708894 \r\n Acabei de pagar a minha dívida histórica na privada. E essa depósito de porra não é frida.

 Devemos pagar a dívida com os pretos dando uma passagem de navio para a África gratuitamente para cada um deles.
