 Mais de 40% da população brasileira, 80 milhões de pessoas, ainda não tem acesso a internet.
 Dos outros 60%, metade é por celular. \r\n \r\n E isso é bom, imagina a quantidade de pretos que poderia estar invadindo imageboards? \r\n Se já está ruim do jeito que está.
 Tem gente que está 100% nem aí pra ter internet. Qual o ponto?
 Ótmo. \r\n Menos macacos no meu chan.
 >>25700967 \r\n Essas pessoas vivem tempos totalmente diferentes do nosso, isso é interessante.
 Você deve ter pesquisado no google, viu o primeiro número que apareceu e veio correndo postar no chan. \r\n 40% do Brasil não tinha internet de nenhuma forma em 2010.
 Sorte delas.
