 Vou morrer, anões. Estou sendo ameaçado, ao mesmo tempo que parece brincadeira de alguém, pode também ser real.
 Surpreenda que te ameaçou e se mate.
 Sorte sua, não?
 O que fez pra ser ameaçado? Conta essa merda aí.
 >>25708893 \r\n Não sei ao certo o que é, só recebi mensagens falando que eu iria morrer. Falaram que iriam me cobrar, me matar com um facão.
 Aí no nordeste é assim mesmo.
 Isso que dá, molestar a filhinha dos outros.
 Bela escolha de música pre mortum, boa para ir entrando no embalo da fria inexistência. \r\n \r\n Deixo aqui minha recomendação. Já consegue sentir o gosto da terra e do mofo?
 >>25708954 \r\n Não é hoje que eu irei morrer, se for para morrer irei morrer brigando. Eu irei MATAR o cara, não terá perdão.
