 Estes livros me curarão o analfabetismo funcional? \r\n >inb4 perguntando a outros analfabetos funcionais 
 Chan de merda!

 Kek, mais um que caiu na peacaria do contra os acadêmicos.
 >>25702286 \r\n A gramática de Napoleão Mendes já foi refutada pela linguística moderna. O segundo livro ainda serve pra alguma coisa. O terceiro é ligado ao medievalismo, não sei se é bom. \r\n Não sou o OP! 
 >>25702303 \r\n Como é que se 'refuta' um livro de gramática?
 >>25702314 \r\n A gramática de Napoleão Mendes é uma coisa fixa. A gramática deve evoluir com o tempo e a dele é fixada. Uma gramática correta é algo que está sempre num processo evolutivo.
 >>25702303 \r\n >A gramática de Napoleão Mendes já foi refutada pela linguística moderna. \r\n Amigo, você não é um estudante de letras que aceitou a teoria fajuta do Sr. Marcos Bagno, que diz que é preconceito linguístico corrigir os erros alheios, é?
 >>25702228 \r\n Maior enrolação que já vi na vida. Joguei dinheiro fora com esta pescaria. \r\n \r\n >>25702231 \r\n Este é interessante, tenho ele mas ainda não li.
 >>25702327 \r\n Você acaba de confundir descrição com prescrição.
 >>25702314 \r\n >aiin gramático reacionário e conservador, a gramática oprime \r\n Figurativamente isso. \r\n \r\n >>25702322 \r\n >A gramática deve evoluir com o tempo \r\n Primeiro, não se pode chamar de evolução o atual estado entropia em que se encontra a nossa língua. Segundo, a língua falada deve estar subjulgada à gramática e esta à lógica – como já o é –, pois aquela muda a todo instante, de região para região, de local para local. Com efeito, se se acrescentar à gramática toda mudança que acontece na língua falada, em pouco tempo não há mais língua e tampouco civilização. \r\n \r\n Só mesmo num tempo de decadência para alguém ter a brilhante ideia de atacar o alicerce sobre o qual se edifica a nossa civilização, a saber, a escrita.
 Aprender português ninguém precisa, se você não for autista, já nasce sabendo o que vai precisar pra se comunicar de boa ao longo da vida. Agora se você quiser passar num fodendo concurso, qualquer um, desde aqueles 'escadinhas' como de Prefeituras, PM, CBM, até os mais concorridos, PF, PRF, TCU, etc, vai ter que aprender aquilo que cai e resolver QUESTÕES. \r\n \r\n Essa gramática é 10/10, o autor não enche linguiça e sai reunindo o que há de melhor em cada autor. Bechara também é bom, mas a linguagem é muito técnica, apenas pra quem quiser se tornar um Machado de Assis da vida. Como o anão médio está precisando de grana, estudar é a melhor forma de sair dessa lama. Ah, você encontra facilmente o PDF na internet, e as resoluções também.
 >>25702286 \r\n >implicando que a Contra os Acadêmicos não seja o grupo mais patrício que surgiu nos últimos tempos \r\n \r\n Tá com o cu em chamas por quê? Levou uma fumada deles? \r\n Aposto que você caça irracionalistas. \r\n Corninho. 
