 Relatos dum Channer! \r\n \r\n Percebi que sou um doente, /b/! \r\n \r\n Após passar anos em fóruns, anônimos e não-anônimos, descobri-me doente. Não é normal o conteúdo racista e teorias radicais que ando tendo contato. Eu tinha tudo para ser um jovem normal, mas não o sou. Ultimamente tenho adentrado no tradicionalismo/conservadorismo. Estou lendo o quinto livro do Olabo nesse mesmo ano. Estudei três livros do Chesterton. \r\n \r\n Sou frequentante do Contra os Acadêmicos e não sei até que ponto algo é normal ou anormal lá. Sei que existem muitos comentários contraditórios a respeito da página e do grupo secreto do qual participo. Disseram-me que o grupo é uma seita de lunáticos que está atrasado com as ideias mais atuais e que estou me envolvendo com pessoas ruins. Não consigo sentir isso no grupo. Dalguma maneira, sinto-me bem lá. Falar-se-ia que lá é o recinto da intelectualidade que eu sempre almejei. Todavia o grupo foi criado por alunos do Olabo de Caralho. \r\n \r\n Tudo isso começou na infância. Eu era um rapaz irregular. Tinha problemas em me manter na normalidade que me era imposta. Por ser um garoto agitado e inconveniente, acabei por ser excluído dos grupos sociais e comecei a jogar o meu playstation 1. Em vez de interagir com pessoas, interagia com NPCs. \r\n \r\n Mais adiante, ao entrar no ensino fundamental II, comecei a acessar à internet e jogar joguinhos. No tempo, jogava Grand Chase, Lunia e Combat Arms. Logo aprendi a viver sócio-virtualmente e não socialmente. A única realidade que tenho experimentação real é a virtual. Sou, como diria Pierluigi, um autista cibernético. Na internet, comecei a ter contato com a subcultura otaku e aí que os estrangeirismos aumentaram. A subcultura otaku preparou-me para aceitação passiva de toda a degeneração. Se não fosse essa cultura, não me envolveria com travequeiros e pedófilos, nem seria viciado em pornografia. \r\n \r\n Dentro da internet, tive contato com o fascismo e anarco-capitalismo, depois migrei para o tradicionalismo católico e, novamente, para o fascismo. Tive, também, um breve período marxista e pós-moderno. Hoje vejo-me como um liberal-conservador. \r\n \r\n Hoje em dia, tenho contato com os chamados 'olavettes'. Falo com pedófilos, racistas mesmo sendo pardo-paixão , antissemitas e teóricos da conspiração. Quando estou na faculdade, advertem-me para não ser tão estranho como eu costumo ser pois isto afasta as pessoas e as oportunidades que posso vir a ter. \r\n \r\n Faço acompanhamento no CAPS e já fui internado em Santa Catarina. Relatei esse período em Santa Catarina aqui para os anões e já dissertei sobre o CAPS. Já cheguei a ser internado cinco vezes. Quanto ao futuro, faço licenciatura em filosofia e não sei o que isto me garante. Só acho que vai ser um belo desemprego. \r\n \r\n Tenho tornado-me cada vez mais excêntrico graças às leituras indicadas pelo chan e pelo Contra os Acadêmicos. Os mangás, sobretudo o de Inio Asano, contribuíram para isso também. Sou tido como anormal por todos. Ao entrar na faculdade, tive um choque de realidade. A realidade da qual participo enquanto anão e àquela do âmbito acadêmico. \r\n \r\n O que devo fazer?
 >O que devo fazer? \r\n Peça para ser internado.
 Eu posso te ajudar, mas você não pode me julgar.
 >>25707166 \r\n Tudo bem.
 >doente \r\n \r\n Você só está acima do quejim minas, OP. Pare de psicose. \r\n \r\n O quejim minas SEMPRE vai fazer questão de fazer você se sentir mal consigo mesmo porque não entra no joguinho social de merda deles.
 >>25707186 \r\n Obrigado, anão.
 Foi internado no IPQ? Por acaso você encontrou o Fabiano Honorato?
 O autor de punpun devia desenhar loli, tem um traço bom para isso.
 >>25707201 \r\n Depressão.
 >>25707186 \r\n Also, só pra exemplificar (apesar disso certamente ser a experiência comum de outros também) eu já perdi pontos de respeito e amizade com esses bovinos pelo ÚNICO MOTIVO de não comer muié. Eles acham normalíssimo julgar as pessoas por este simples fato. Eles acham inconcebível alguém ser extrovertido e não escravocetar, ser 'um cara gente boa' e preferir joguinhos/livros do que putas. \r\n \r\n E eles, como eu disse, vão fazer questão de pisar nesse calo porque é vantajoso pra eles. É uma maneira facílima de imposição social, porque eles intuem corretamente que a sociedade atual é vaginocêntrica. \r\n \r\n Te diminuir pelos seus gostos obtusos é, ao mesmo tempo, se impor em cima de você e gloroficarem a si mesmos por serem quejim minas de bosta.
 Então os relatos do CAPS eram verdadeiros, anão? Nesse caso eu peço desculpas, lhe acusei de estar pescando no seu último parênquima paliçádico por achar tudo muito fantasioso. \r\n Só não entendi a parte de interagir com pedófilos e racistas fora dos chans ou da cebola, seria legal se você desse mais detalhes. Não imaginava que pessoas dessa linha em específico falassem sobre coisas assim.
 >>25707182 \r\n Agora estou com sono, mas vou tentar passar algo aproveitável. Basicamente você tem que ir pro mundo. O seu estilo de vida até agora te negou qualquer contato real com pessoas e por isso você está agindo/pensando desse jeito, você tem que aprender a fazer amizades e lidar com outras 'energias' na sua vida para ser uma pessoa equilibrada. Pense que nesse momento você é como um cursado de história que só aprende o que o professor passa, você não tem uma visão ampla do mundo, você só tem sua pequena visão. \r\n \r\n Comece na faculdade mesmo, aquela merda é como a escola de qualquer jeito. Você não precisa virar amigo de todos ou conversar muito com eles, só tente ter uma relação saudável com cada um, faça alguma conexão com eles, mesmo que mínima Lembrando que fazer uma conexão não implica estar do mesmo lado ou sentir empatia, nem mesmo amizade . Afastamento social gera autismo, mas se você não for figurativamente autista isso tem conserto.
 >>25707186 \r\n >>25707186 \r\n >>25707186 
 Já parou pra pensar que é muita informação para uma pessoa só? Antes tinha pessoas muito conservadoras e ao mesmo tempo a degeneração corria longe entre quatro paredes, só que ninguém falava nada e não tinham com quem falar. \r\n Lembro que meu tio por parte de pai sempre foi homem casado com filhos a vida toda, ia para igreja, rezava, fazia aquele churrasco no final de semana, mas adorava dar a bunda de noite para machos casados. Acho que se você focasse mais nas suas coisas que tivesse uma retribuição financeira, psicológica ou mesmo espiritual(não no sentido religioso), você pudesse digerir tudo sem ficar com fornicações na mente, foque em seu trabalho e não de uma fornicação!
 Vai ter que viver escondendo seu powerlevel, assim como todo anão padrão. \r\n \r\n Quantos anos você tem?
 >O que eu devo fazer? \r\n Primeiro decida o que VOCÊ quer, você relatou sua história, mas não chegou a ponto algum sobre o qual possamos ajudá-lo. Então, responda-me: o que você quer?
 Porra nenhuma, deve é parar de viadagem. \r\n OP, acredite se quiser, mas você tem um nível de normalidade muito superior a maioria dos frequentadores deste recinto. \r\n A maioria aqui, dos channer de verdade, já mergulhou tão fundo neste buraco chamado internet que não consegue mais voltar. Não consegue sequer 'fingir' que é normal. \r\n As pessoas sentem, como se fosse uma aura. \r\n \r\n Se mergulhar cada vez mais te faz sentir ruim, apenas pare de mergulhar. Viva sua pseudo-vida de faculdade, coma algumas feministas, vomite em um bar. Se eles te aceitam, se camufle com os normais mesmo não sendo parte deles. \r\n E quando cansar de comer bocetas fétidas e cansar de vomitar as mesmas bebidas, estaremos esperando você. \r\n Bem aqui, estaremos esperando bem aqui. \r\n Não precisa ter pressa, OP.
 Anão, sua vida é fichinha. \r\n Eu estudo faz dez anos na mesma faculdade federal, onde sou humilhado, atacado como homem hetero branco. Todos os trabalhos que tive na vida são bicos, ninguém quer me contratar porque acham que ou sou rico ou sou maluco.
 Recomendo o remédio da pica pois ele me salvou, eu estava tão mal que não tinha coragem de levantar para urinar, estava evitando urinar. \r\n Em 1 semana você está melhor. \r\n Outra coisa que melhora a depressão é a eletroconvulsoterapia. \r\n \r\n Conselho de um anão que chegou ao fundo do poço com depressão + toc. \r\n \r\n Meu médico é um dos melhores do RS (sério), \r\n 600 temers a consulta.
 >>25709525 \r\n \r\n Lembrando: Não compre genérico, meu médico disse que o laboratório influencia.
 >>25709525 \r\n >>25709529 \r\n \r\n 1 comprimido de 300mg por dia.
 >>25709525 \r\n Passando apenas para discordar duramente. Essa é a merda mais ineficaz jamais produzida. Tomei por dois meses, todo santo dia. Absolutamente 0 de diferença. Comprimidos de farinha teriam sido mais eficazes. \r\n \r\n Jamais compre essa porcaria, OP. Jamais.
 Faça a gentileza de se pendurar o saco na parede.
 >Contra os Acadêmicos \r\n O que é isso?
 >>25709885 \r\n Sei do livro.
 >>25709885 \r\n >>25709888 \r\n Grupo de iniciados do Olabo.
 Apesar da aparente incapacidade da CoA não enxergar os erros semânticos e ontológicos do Eric Voegelin, é um dos melhores grupos do Brasil, compartilham e produzem conteúdo que está em falta no Brasil, resgatam o legado do maior filósofo brasileiros dos últimos tempos, Mário Ferreira dos Santos. Está bem acompanhado, anão. \r\n \r\n O seu problema é psicológico e falta de habilidade em criar a máscara social, se misture no ambiente em que vive, minta, se adapte, consiga uma posição social de destaque e subverta o sistema de dentro.
