 Resumo da ópera: Quero experimentar Yakisoba pela primeira vez. \r\n \r\n Anões, baixei o ifood e vi que existem vários tipos diferentes de yakisoba e vários restaurantes. \r\n Qual tipo de yakisoba devo pegar? Frango, carne ou misto? \r\n Alguém recomenda algum restaurante específico em Curitiba?
 Esssa porra é basciamente miojo com legumes. Não tem nada de especial.
 Não faço ideia, não como um pronto desde 200x, na primeira vez que fui em um China Inbox. Prefiro fazer em casa, menos custoso, mais saboroso e dá pra fazer em grande quantidade.
 Apenas o melhor yakisoba.
 Apesar de simples, é um prato muito saboroso, e como eu sempre como o misto, essa é a minha recomendação para você. Só frango ou só carne limita o sabor, quanto mais coisa dentro, melhor. Infelizmente não conheço os restaurantes de Curitiba, então quanto à isso não posso ajudar.
 >>25708494 \r\n Obrigado. \r\n Qual a faixa de preço que devo pagar?
 É um prato muito gostoso. Peça o misto. Retorne e conte o que achou.
 >>25708508 \r\n Não sei, mas tente não escolher um muito 'xing ling', pois a qualidade pode não ser boa. Até mesmo o do China in Box pode ser bom, considerando que você nunca provou. Mas pegue um bem avaliado do Ifood e pronto.
 Acho o misto com carne bovina e frango o melhor. Alguns também colocam camarão, isso já é demais.
 Desisto. \r\n Essa bosta está cobrando um valor absurdo de frete e não aceita nenhum cupom, o único que aceita é o do frete grátis, mas não aceita nenhum dos meus cartões. \r\n \r\n Obrigado todos que me ajudaram, vou fazer um ovo com bacon mesmo e desinstalar esse aplicativo judeu de merda.
 Fui lá com descendentes de japoneses e falaram que era o melhor yakissoba que já provaram. Não sei se vendem por iFood.
 Yakisoba recomendo da Dona Chung, fica próximo ao Bigorrilho. Eles não entregam pela Ifood, recomendo.
 >>25708740 \r\n >>25708753 \r\n Obrigado, anões.
 Recomendo que vá nesse aqui >>25708740 . Nunca fui mas tambem sou da Republica de Curitiba e já ouvi falar sobre ser bom, tradicional ou algo assim.
 >>25708753 \r\n D.Chung é uma espelunca cheio de velhos bêbados e o yakisoba é nojento. \r\n Yakisoba bom tem no Imperial da China e, incrível que pareça, no China in box.
 >>25709489 \r\n >China in box \r\n Somente não.
 >>25709496 \r\n Se você assisiu o vídeo, soube que ele elogiou o yakisoba da rede.
 Enteda uma coisa: comida de iFood é só hambúrguer e pizza. Qualquer outra coisa além disso é porcaria. Já pedi japonês, já pedi yakisoba, já pedi comida italiana etc. Só lixo do lixo. \r\n \r\n Você só irá receber a coisa mais genérica e mal feita que nem de longe se parecerá com o prato tradicional. \r\n \r\n iFood é fast food e acabou. Se quer comida de verdade, vá a um restaurante de verdade. Não tem pra onde correr.
 Eu sempre peço do China in Box, recomendo. \r\n Pra ver a qualidade do Yakisoba logo de cara, veja se o molho tem umas 'gotas' de óleo em cima (tipo quando você mistura óleo com água). Se tiver, é uma merda.
 Amanhã vá no Jin Jin, coma e profit. \r\n \r\n >>25708475 \r\n Simpirilim, mas é gostoso pra caralho. Meu prato chines preferido.
 >>25709706 \r\n China in box também é uma delícia, anão. Fora isso eu como quando vou em algum bom restaurante por quilo da minha cidade. \r\n \r\n >>25709550 \r\n Então você confirma o que eu já tinha pensado. Brasileiro não sabe cozinhar e a maioria dos restaurantes daqui são uma porcaria. \r\n \r\n Você conta nos dedo os bons restaurantes dessa latrina de país. Depois vem nego reclamar que não dá pra empreender, só fazem cagada.
 O yakissoba do china in box é mais puxado pro japonês por ter aquele caldo mas a maioria dos que você vê na rua são puxados pro chinês que não tem caldo, é óleo puro. \r\n Experimente os dois tipos e veja de qual gosta mais. \r\n Eu curto bastante o do china in box mas de vez em quando dá vontade de comer esses yakissoba de rua feito de miojo e muito óleo.
 >OP 
 >>25709857 \r\n China in Box já gostei mais, mas não vou negar que é bom. Há outras opções melhores por aí, principalmente em São Paulo. \r\n \r\n >>25709550 \r\n Mas nem de longe. Já pedi muita coisa boa por lá, inclusive nessas culinárias que você citou. Existe até restaurante bom de comida 'normal' (arroz, feijão, etc) ótimo que dá pra pedir. Pelo menos em São Paulo, é claro.
 Aquele molho pronto de yakisoba que vendem nos supermercados é um bom quebra galho ou é melhor fazer o molho do zero? Pensei em fazer um desses com o tal molho pronto e com as quantidades do meu jeito sem procurar receita. Eu já faço frango xadrez de vez em quando e fica bom, meu pai brinca que é 'strogonoff de japonês' é de chinês, eu sei, pra ele é tudo a mesma coisa .
 >>25710013 \r\n >yakissoba mais puxado pro japonês \r\n Isso nem ao menos existe, yakissoba é prato chinês.
 >>25710065 \r\n Só prestam os importados do Japão. Os nacionais não. \r\n Só que tem um detalhe, o yakisoba que estamos acostumados não é o japonês e sim chinês. O molho é bem diferente.
 Amanhã exílico as diferenças e ainda passo receitas. Só deixem o parênquima paliçádico vivo.
 Aproveitando o tópico: \r\n Pedi um karê hoje de um lugar que teoricamente é especializado nisso e não valeu a pena. Muito arroz, pouco karê. O jeito é fazer você mesmo.
 > Alguém recomenda algum restaurante específico em Curitiba? \r\n https://www.yakisobaria.com/ 
