 Eu estava assistindo uma entrevista com os Titãs, contando sobre o novo disco e como o último foi um sucesso. Eu nem sequer sabia o nome do último álbum, então fui procurar no jewtube oficial da banda. \r\n \r\n A música consegue ter apenas 130 vizualizações! Como pode, caras? O fodendo titãs terem 200x menos vizualizações que o Fabiano Honorato! \r\n \r\n Pica relatada
 Teen titans morreu com a saída do Paulo Miklos.
 Kek.
 >>25707315 \r\n E também com o Humberto.
 Ouvi o último álbum até a metade (não por que é ruim, mas sim porque não tive tempo de terminar). \r\n É um drama adolescente que tenta abordar um assunto pesado, mas sem deixar de parecer adolescente. \r\n Achei legalzinho, mas não é um Scenes from a Memory do Dream Theater, por exemplo.
 Eles não medem sucesso por visualizações no youtube, mas por aplicativos como o deezer ou spotify.
 >>25707338 \r\n Mas mesmo assim, anão. Jewtube é um bom termômetro.
 A útilma coisa boa que eles fizeram, foi o Acústico MTV.
 O rock está morto. O novo álbum do Ace Frehley tem média de 10k views no canal oficial.
 >Como pode, caras? O fodendo titãs terem 200x menos vizualizações que o Fabiano Honorato! \r\n Puta merda, não estava esperando por essa.
 >>25707366 \r\n QUEM LIGA PARA O ACE FREHLEY, FILHO DA PUTA?
 Alguém ouviu o álbum novo sobre as três adolescentes que sofrem um estupro coletivo?
 >>25707381 \r\n Não. É bom?
 >>25707398 \r\n É bem interessante, apesar de ser sobre normalfag problems.
 >>25707421 \r\n E que tal falar o nome do album?
 >>25707425 \r\n Não lembrava. Fui pegar só porque você pediu. \r\n Doze rosas amarelas, é o nome do álbum. \r\n \r\n Assista a versão ao vivo, pra entender 100% da história.
 Achei a música fornicação pelo menos.
 >>25707381 \r\n Tem clipe?
 >>25707536 \r\n É um álbum inteiro. Tem a apresentação da ópera no jewtube.
 >titãs \r\n >rock nacional \r\n \r\n Pobreza é o que eu vejo neste parênquima paliçádico.
 >>25707585 \r\n Vai dar meia hora de bunda, seringueiro de pau macho.
 >>25707378 \r\n Gente de países desenvolvidos.
 Simples, OP: essa é uma das bandas que só fizeram sucesso porque eram forçadas nos únicos canais de mídia que existiam no momento. Lembre-se que até os anos 2000, só a MTV e a Globo tinham o monopólio da distribuição musical. A MTV criava um hype tão grande em cima de alguns artistas que isso era o suficiente para torná-los famosos. \r\n Quer um exemplo? Assista o vídeo relatado. \r\n Esta depósito foi forçada como a coisa mais genial que já tinha saído das terras brasileiras. Alguns anos mais tarde, quando já famosa, ela declarara que essa forçação só aconteceu porque o pai dela era influente e investiu dinheiro para que o clipe fosse forçado na MTV. \r\n Os Titãs provavelmente perderam a fama porque os novos donos do poder midiático provavelmente não dão meia fornicação para eles. Sem contatos com o youtube e as máquinas de publicidade que poderiam estourá-los, eles ficam dependentes da verdadeira aprovação popular para ter sucesso, o que prova estar sendo bem ineficiente. \r\n Rock brasileiro é uma bosta de qualquer forma.
