 O que vocês fizeram de produtivo nesse feriado até agora? \r\n \r\n Eu dormi por exatas 15 horas (00:00 até 15:00)
 Tentando ajeitar uma buceta arreganhada de um celular que eu tijolei. Sem perspectiva de sucesso.
 Nada, não me lembre disso, seu merda, tenho que fazer um monte de coisas, porra. \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!
 Infelizmente meu chefe me fez vir trabalhar porque já tem feriado na semana que vem. \r\n \r\n Felizmente, tudo que eu fiz no meu dia de trabalho foi procrastinar no chan, então estou recebendo por hora que passo aqui lendo as merdas que os anões falam. \r\n \r\n Eu não sei se procrastinar no chan recebendo por isso é considerado produtivo ou não.
 Bati uma punheta. Estou começando a segunda agora.
 >>25701038 \r\n Eu acordava e voltava a dormir.
 Nada, vou dormir daqui a pouco.
 Nada, estava planejando passar o dia inteiro na punheta mas não vai acontecer porque tem visita de novo nessa porra de casa. \r\n Eu penso seriamente em ir morar sozinho só pra bater punheta quando eu quiser, fornique-se as contas, fornique-se tudo, eu só queria ver meu pornozinho do dia a dia.
 Acordei há dez minutos e já vou dormir novamente.
 >>25701083 \r\n Também tem visita aqui em casa, porém dou zero fornicações, vou bater uma masturbação e vou dormir.
 Caralho, como que alguém consegue dormir por mais de 7 horas? Seriosamente vocês.
 Estou acordado desde as 07:00. \r\n \r\n Deveria estar concluindo a edição do meu TCC, ajustando as referências e citações, porém estou procrastinando até agora. \r\n \r\n Também tinha de fazer uma verificação se meu trabalho tem plágio, mas não localizo programas de graça para isso.
 >pica de naruto \r\n Só passei aqui para deixar meu seije, plebeu imundo.
 Acho que comerei um lanchinho e vou tirar uma soneca.
