 Memes são arte? \r\n Memes aparecerão nos livros escolares daqui a 10 anos?
 Já devem aparecer, eu acho.
 http://archive.is/L5ghg 
 Ei, já pensou… \r\n Daqui uns anos você chega do trabalho, bota a pasta no sofá, vai ver seu filho na mesa fazendo dever da escola, o livro dele está aberto, na página há a foto de duas pessoas, um gordinho chupando picolé e um homem calvo de óculos fazendo cara de bravo. No título da página está 'História do Dogola'.
 Um hora vão ter que reconhecer que a maior personalidade dos últimos 100 anos é esse sapo.
 Memes ou 'memes'?
 >>25702172 \r\n E quem vai reconhecer essa merda de meme?
