 Observando no dia-a-dia pessoas idosas definharem até a morte decidi que quero morrer cedo, viver ao menos até um ponto onde teria autonomia para limpar a bunda. No entanto, churrasco no banheiro não é uma opção. Pensei em alguma doença do coração, mas ficar obeso também culminaria na perda de autonomia. Câncer não é rápido o suficiente. Alguma ideia?
 Que tal ter filhos e deixar que eles cuidem de você?
 Faça muitas viagens, OP. Ou bastante exercício físico depois de velho que o seu coração se encarrega de infartar numa hora que você menos espera.
 >>25708207 \r\n \r\n Não era para ninguem ter a obrigação de cuidar da gente.
 >>25708234 \r\n Leia essa merda que você regurgitou e depois tente buscar paralelos na fauna.
 >>25708246 \r\n Que foi, cara? Pense no homem primitivo. O aumento da expectativa de vida vai acabar com a humanidade.
 >>25708207 \r\n Que merda. Tem que ser muito mesquinho para querer que os filhos tenham que se incomodar um velho moribundo, maluco e chato.
 >>25708283 \r\n Mesquinho é terceirizar isso pro governo e montar um esquema de pirâmide que irá arruinar a economia no futuro ( o futuro é agora ).
 Também não consigo me imaginar velho. Vejo meu vô que precisa de vários comprimidos pra sobreviver e não pode comer nada que passa mal, me dá uma tristeza. Ainda bem que churrasco no banheiro é uma opção pra mim.
 >>25708207 \r\n Vai toma no cu, rapaz. Filho não tem obrigação nenhuma de cuidar do pais velhos. Eles colocaram você no mundo porque quiseram, fora que existe asilo e cuidadoras pra isso. \r\n \r\n Você não sabe como é lidar com um velho de 80 anos que reclama amargamente da vida 24h e desconta todas as suas frustrações em você. Agora vai toma no cu de novo.
 >>25708351 \r\n >dos \r\n Fiquei tão puto com seu reply que escrevi errado.
 >>25708293 \r\n É só investir em fundo privado. Os velhos tinham que ter a dignidade de fazer um churrasco invés de serem um estorvo para os mais novos.
 >>25708351 \r\n >pica de asiático, figurativamente as culturas (japão,china e coréia) que tem idolatria por anciãos e que o cuidado dos pais é responsabilidade moral dos filhos \r\n >clamando o oposto, como um degenerado \r\n \r\n Isso está me cheirando a uma pescaria da muito das mal feitas. 
 >>25708283 \r\n >>25708234 \r\n >>25708351 \r\n >>25708371 \r\n Esse lugar está decadente.
 >>25708381 \r\n >esse autismo \r\n >scq figurativamente peguei um gif aleatório dos meus arquivos e postei 
 >>25708402 \r\n VAI LÁ CUIDAR DO VOVÔ RECLAMÃO DE 80 ANOS QUE RECLAMA DA VIDA, DO MUNDO, DE DEUS E DE ODIN, FILHO DA PUTA. \r\n \r\n Você posta picas cheia de princípios e valores, mas quero ver na prática, seu merda. \r\n \r\n Pega um velho no asilo e leva pra casa pra cuidar, corno. É um desgaste emocional/psicológico e físico tremendo.
 >>25708409 \r\n Acho que estou exigindo de mais de um macaco. Isso mesmo anão, continue assim, me ignore e não procrie, morra jovem, sozinho e sem herdeiros. A humanidade agradece. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25708418 \r\n Vou cuidar dos meus pais, não de um velho qualquer na rua, esse velho que o filho dele que cuide dele. Não vou precisar pegar eles no asilo porque eles sequer irão para lá, isso é o mínimo que qualquer um com decência deve fazer por quem lhe deu a vida, e dedicou tempo e trabalho cuidando do meu desenvolvimento. Fazer isso é reflexo de brio.
 >>25708432 \r\n >esse rage gratuito \r\n O que o cu tem a ver com as calças, querido? \r\n \r\n Eu já cuidei de velho, imbecil moralista. Você não sabe como é lidar com velho 24h. Não é aquelas situações do dia a dia que você auxilia o velhinho perdido no banco ou na rua. Estou falando DIARIAMENTE. Se você tirasse essa bunda gorda da cadeira pra ir num asilo ter a experiência, você entenderia. \r\n \r\n Also, você errou o vocativo. Reportando.
 >>25708465 \r\n Fornique-se, meu ban não vai mudar seu pau mole.
 >>25708457 \r\n Vai lá limpar a merda do vovô, ouvir ele reclamando do jornal, ver ele resmungar 24 horas contigo porque sim. Vai lá ser saco de pancada do velho frustrado. Vai lá lidar com as maluquices e manias insuportáveis do velho. Vai lá se incomodar. \r\n \r\n Um dia você vai bater nos dedos por ter escrito isso. Anote.
 >>25708402 \r\n Olhem esse tradicionalista retardado romantizando algo que não existe, provavelmente é daqueles que diz sonhar em pegar uma loli pura para criá-la longe do mundo moderno e formar com ela uma família, austistões assim dignos de pena.
 >>25708351 \r\n A única coisa que concluo dessa sua babaquice toda é que você detesta os pais e que a sua família é desestruturada e fodida. Você e o velho esclerosado do seu pai não são exemplos de porra nenhuma. Um filho normal não teria problema nenhum em cuidar do pai, pois não só tem amor e respeito por ele, como o pai é uma influência positiva em sua vida, e não um estorvo que só tem desgosto por ele.
 >>25708482 \r\n Você está cuidando de um velho, não de um puteiro. É normal que a experiência seja chata e dolorosa ao invés de prazerosa, mas você não faz isso pelo prazer, faz por retribuição.
 >>25708457 \r\n Uma coisa é cuidar de uma criança que fica cada vez mais dependente com o tempo ao contrário de um velho que golo golo vai morrer e só piora com tempo. Ele tinha que ter a dignidade de se churrascar invés de ficar incomodando os outros.
 >>25708493 \r\n Nessa preciso admitir que você acertou.
 >>25708501 \r\n >>25708497 \r\n Ninguém tem tempo para ficar cuidado de um velho. Tem que largar logo em asilo e esperar que o velho morra logo sem sofrer. Ele já aproveitou bastante a vida e não tem que ficar enchendo o saco dos outros. Cuidar de uma criança até é bom pois você vê ela crescer e desenvolver enquanto o velho só vai ficando cada vez mais podre e doente.
 >>25708525 \r\n Em cheio.
 >>25708545 \r\n >tenho uma relação muito boa \r\n Fixado.
 >>25708497 \r\n Tirou isso do cu, negrinho? Tenho uma relação muito boa com minha família, principalmente com meu pai. \r\n \r\n Tenho vários exemplos bem próximos de pessoas que deixaram de viver suas vidas pra cuidar dos seus pais, casais separando, brigas e etc. Filho não tem obrigação nenhuma de se incomodar com seus pais/avós, pronto, falei. Apenas engula isso. Enfia esse discursinho moralista e tradicionalista no rabo, volte aqui só quando ter a experiência que eu tive. \r\n \r\n Eu lido com um senhor de idade de 80 anos, foi um grande homem, mas chegou a velhice e ficou insuportável e doente. Desconta todas as suas frustrações em mim. Então, EU tenho propriedade do que estou falando. Você não tem prática de nada. Você deve ter lido essa baboseira toda em algum livro nazifascista e fica aí falando pra todos os cantos o quanto é conversador em cuidar do seu velho babão.
 >>25708545 \r\n >muh você não tem vivência \r\n Quem é o autor dessa frase? \r\n ( )Feminista vitimista. \r\n ( )Movimento paixão vitimista. \r\n ( )Anão revoltado. \r\n R: Todas as alternativas anteriores. 
 >>25708569 \r\n Isso, fuja da discussão e me acuse de grifinorista.
 >>25708582 \r\n \r\n O que tinha no >>25708545 e por que foi apagado?
 >>25708645 \r\n Mesma coisa que o >>25708562 apenas corrigi alguns erros de português.
