 O que vocês tem a dizer sobre o artista Impossible Nothing?
 Nada.
 >artista hipster n° 38473838 que vocês ficam hypando por 6 meses até ele virar mainstream e vocês reclamarem disso, ou até ele continuar irrelevante e vocês partirem pro próximo 
 >>25702915 \r\n Olhe bem para isso.Isso nunca se tornará mainstream, anão.
 Eu aprecio, de certo modo, melodias dissonantes, na medida em que consigo explorar a mente e os estados de ser aos quais ela pode ser induzida ao meditar nessas porras, mas eu não levo isso a extremos e, se o faço, em seguida boto algo mais tradicional para ouvir. \r\n \r\n De qualquer maneira, quem gosta de ouvir isso é pseudo, jorge, drogado ou quer cultivar seus infernos psicológicos. \r\n \r\n Fique com esse album, em troca.
 >>25702962 \r\n M-mas, anão. Não são melodias dissonantes, escute a E, por exemplo. De qualquer maneira, eu também gosto de Coil.
 >>25703013 \r\n Vou deixar o album tocando enquanto leio.
 >>25703041 \r\n Espero que você enjoe o álbum tanto quanto eu, tenha uma boa leitura.
