 Recomende animes fofinhos para um Engenheiro Civil que ganha 3k e está estudando para um concurso de 10k. \r\n \r\n Responderei perguntas técnicas com a maior quantidade de detalhes possível, então é possível que demore um pouco. Tenha paciência, estarei aqui pelas próximas horas.
 Naruto ou Saske?
 Como ficou sabendo desse concurso? Pode nos passar o site (eu não vou me inscrever, fique tranquilo)?
 Esses tijolos do tipo uniblock realmente funcionam ou é só pescaria comercial? Existe algum jeito de construir uma casa sem ter que ficar meses lidando com pedreiros macacos e com o risco da obra sair toda negrada por conta disso?
 >>25700206 \r\n Naruto é Nelore, Saske é um Azul Belga. Prefiro a carne do regular.
 Se passar, vai comprar joguinhos para os anões?
 Se pudesse voltar no tempo, o que faria para ganhar dinheiro?
 >>25700219 \r\n PCI Concursos sempre. Busque pela palavra 'civil', dentro da parte de 'cargos'. Vão aparecer cargos de 'engenheiro civil', 'engenharia civil', 'perito criminal - engenharia civil', entre outros. Depois de escolher um cargo (Ele irá listar todos os concursos com o cargo 'civil' no nome), vá filtrando por região. \r\n \r\n Concurso municipal tem demais, você pode filtrar muito bem pra atender seus requisitos de regionalidade / salário / carga horária. Concursos estaduais e federais, diria que pelo menos uns 4 ou 5 no ano você pode fazer sem precisar ir pro outro lado do Brasil.
 Devo me preocupar com as rachaduras na minha casa? Tem algumas assim, mas são muito antigas, não parecem estar aumentando.
 Demorou quanto tempo para se formar? \r\n \r\n Faculdade pública (estadual ou federal) ou privada? \r\n \r\n Como era a sua faculdade? Antro de marxismo assim como a maioria? \r\n \r\n Como é o mercado de trabalho para engenheiros nessa área? \r\n \r\n Você se arrependeu de ter cursado isso? Ou se arrependeu de ter ficado no Brasil?
 >>25700222 \r\n Uniblock é interessante, mas me parece mais uma jogada comercial do que algo realmente eficiente. \r\n \r\n Uso de argamassa industrializada é MUITO melhor que argamassa feita no local, no braço com areia, cal e cimento, ou mesmo outras argamassas prontas da Votoran. Essa argamassa que vem do pacotinho pronta é a responsável por 90% do ganho de produção no bloco. Digo mais: o Uniblock do vídeo é pequeno, do tamanho do tijolo 6 ou 8 furos regular, se você quer melhorar a velocidade de produção do bloco, você deve aumentar a área dele enquanto diminui o peso. E quando você considera toda a questão de quebrar paredes pra passar tubulações… Não é nada demais, honestamente. No final das contas, o preço dita tudo. Se o preço desse bloco, com o preço da argamassa de assentamento, for IGUAL à alvenaria regular, de repente vale a pena. \r\n \r\n Outro detalhe: no vídeo, o pedreiro está fazendo juntas verticais, além das horizontais. Já é prática comum ignorar as juntas verticais, elas não ajudam na estrutura (Desde que você faça o correto, de ter telas de amarração nas 3 fiadas iniciais e a cada 5 depois delas), não é algo que você encontra em normas mas é o que estou habituado a ver. Essas juntas verticais geram uma perda de tempo enorme. \r\n \r\n Finalmente, sobre fazer sua casa com as próprias mãos: só faça isso se o seu tempo vale menos que o tempo do pedreiro. É trabalho muito cansativo, que, se você fizesse como hora extra ou bico pra outra pessoa, e juntasse pra construir tudo de uma vez com uma construtora decente, vai deixar um resultado melhor. Não faça a merda-padrão do brasileiro, de contratar um ou dois pedreiros e ir fazendo como dá. É muito mais barato construir de uma vez, ou construir um mínimo habitacional (Uma cozinha, um banheiro social e um quarto) e deixar espaço pra expansão. Pagar uma empresa, hoje e pelos próximos anos, vai continuar muito barato por causa do mercado enfraquecido.
 >>25700227 \r\n Talvez. Até com o salário de 3k sobra dinheiro de uma maneira que eu não imaginava. Quando terminar meu pé-de-meia de planejamento, vejo o que faço. \r\n \r\n >>25700241 \r\n A mesma coisa. Minha formação foi boa, o ambiente que eu fiquei foi muito bom, e eu não tenho vontade real de ir pra medicina, me dou bem com exatas mesmo. A única coisa que mudaria seria participar do Ciência sem Fronteiras, pra colocar meu pé pra fora do Brasil e atalhar diversos procedimentos. É meu objetivo final, mesmo que eu passe nesse concurso: ficar alguns anos mamando o governo, fazer alguns trabalhos fora dele quando tiver oportunidade, e sair do Brasil quando tiver condições.
 >>25700289 \r\n Veja se as coisas vão melhorar no governo novo.
 >>25700269 \r\n Parece ser só a junta da 'viga' com a alvenaria. Essas partes de conexão entre sistemas estruturais (Conectar drywall com alvenaria, conectar concreto com qualquer coisa de uma concretagem feita mais tarde) geram 'juntas frias', que é onde aparecem rachaduras. Talvez valesse a pena dar uma pequena quebradinha ali, ser se é concreto mesmo que tem entre a rachadura e a alvenaria, ou se essa rachadura é só superficial, no reboco. O maior perigo disso aí é ter infiltração e começar a prejudicar o sistema por dentro, mas como é em área alta, nada pra se preocupar. \r\n \r\n Mas eu duvido que ela esteja estável. Pra testar é simples: só colocar um pouco de massa corrida pra preencher a fissura e ver se ela aparecer de volta. Se aparecer, ela ainda está trabalhando, então não tem muito o que fazer sem colocar alguma forma de material elastomérico no vão e fazer um acabamento melhor, ou sem aumentar o travamento da estrutura pra ela não se movimentar tanto. Não recomendo nenhum dos dois, aprenda a conviver com a fissura.
 Estou indo almoçar, volto em meia hora.
 >>25700273 \r\n 5 anos regulares, sem reprovações. Não precisei trabalhar enquanto estudava, o que me deu diversas liberdades que deixaram o curso muito mais fácil. \r\n \r\n Antro De Marxismo. \r\n \r\n O campus da universidade era isolado das humanidades, então não existia esse papo de grifinorismo absurdamente forte. O máximo de convívio com o 'antro de marxismo' era o pessoal de Arquitetura, que tinha diversas matérias e professores em comum, mas com uma abordagem muito mais simplificada. Em diversas matérias, era possível fazer a versão Arquitetura e pegar equivalência com Civil, coisa que muitos com dependência acabavam fazendo até pra poder encaixar horários de aula, e isso gera uma 'contaminação cruzada' de ideias. Mas não vi muita política em ação durante meu tempo lá, só uns retardados com complexo de Deus do Centro Acadêmico que nunca influenciaram em nada. \r\n \r\n O mercado de engenheiros, de todos os tipos, está na merda desde o meio de 2014. Quem não desviou da função está trabalhando pra alguma empresa que não são sócios (Em outras palavras, são escravos do Sr. Jews, assim como eu). A maior parte dos meus colegas de turma (Que eu considero bons profissionais) acabou desviando de função, indo trabalhar como professor, músico, gerente de porra alguma, analista, concurseiro judiciário… A formação serviu pra dar uma 'visão' de mundo mais ampla, que é padrão de curso superior + virar adulto de fato, mas acaba a utilidade por aí. Outros tantos trabalham em funções que não precisariam ter se formado em nada pra ocupar, como 'indicação de amigo do pai'. É triste, mas o Brasil não produz riqueza suficiente pra fazer uso do número de engenheiros formados, e com a quantidade de formados, vai só gerar uma prostituição da função. \r\n \r\n Não me arrependo de ter me formado em Civil. Me arrependo de não ter feito o CsF, conforme mencionei em outro post, mas não teria ido pro exterior trabalhar de escravo também. Minha vida no Brasil tem muitos confortos, que consigo proporcionar a mim mesmo sem depender dos meus pais, que não teria de forma alguma indo pra fora sem ter 'algo a mais' para oferecer.
 >>25700372 \r\n Não sabia dessa mudança. Bom, na segunda linha, é só federal mesmo.
 >>25700296 \r\n Melhorar como?
 Eu tenho tenho curso superior e meu salário é de quase R$ 8,000 líquidos. Tenho pena de quem fica 5 anos numa faculgado para ganhar uma merreca de R$ 3,000 assim que se forma e achar que R$ 10,000 é um bom salário aqui no Merdasil.
 >>25700448 \r\n Pô cara, parabéns aí velho, de boa, muito legal isso. Contei pra todos aqui da minha familia, todos acharam muito surpreendente e pediram pra te dar os parabéns, queriam falar com você pessoalmente se possível para lhe parabenizar. Disseram também que na festa de natal irão contar para os parentes mais distantes e no ano novo lançarão baterias de fogos com seu nome… Etc, etc.
 Excel Saga.
 Bump.
