 A diferença é notável?
 Sim, no tamanho é bem notável.
 >>25705907 \r\n Tamanho é documento?
 >>25705911 \r\n Tamanho do documento.
 Se você tiver o equipamente certo, sim. \r\n Para escutar no celular com fone de 50 reais, não.
 Cara, a minha experiência com FLAC foi a seguinte. Não importa o volume que eu colocar, a música não vai perder qualidade. Se eu pego um MP3 normal e coloco um volume ridículo de alto, ele fica estourado e ruim. FLAC não tem isso, você pode colocar o volume que quiser e a música vai ter qualidade.
 Sabem se há algum tracker ou tag específica para músicas bem mixadas? De preferência originais, sem passar por alguma correção feita pela internet. \r\n Não importa o formato, se a música foi gravada com volume estourado vai ficar uma bosta em qualquer amostragem que for.
 Não serve para melhorar a qualidade de música ruim. \r\n Não faz diferença se a música é boa. \r\n /thread.
 Era o autista do FLAC, hoje em dia não mais. \r\n Não há nada que justifique o tamanho abissal, honestamente.
 >>25706066 \r\n >fone de 50 reais \r\n Existe retardo maior? Essa merda não vai ser barata e nem vai ter qualidade, puta desperdício.
 >>25706071 \r\n Cala a boca, pescador, isso só tem relação com a qualidade da caixa de som.
 >>25706105 \r\n Procure por SACD.
 Para ouvir no celular? Não faz diferença nenhuma. Faz diferença em um sistema de caixas de som dedicado se você quiser ouvir em fone seja no computador ou no celular o melhor formato é o M4A.
 Depende do estilo de música e do quanto o seu ouvido é atento aos detalhes. \r\n \r\n Anão flaqueiro reportando, pode tirar suas dúvidas.
 >>25706918 \r\n É necessário o uso de algum DAC para desfrutar de toda a qualidade do formato? \r\n \r\n Se sim, quais você recomenda?
 Depende do equipamento e alguns dizem que de 300kbps para o flac o ouvido humano não nota a diferença.
 >>25706928 \r\n >É necessário o uso de algum DAC para desfrutar de toda a qualidade do formato? \r\n \r\n Preferencialmente, sim. Mas essa história que precisa de equipamento de um caro para poder notar a diferença é pescaria. Até em um celular você consegue notar a diferença (mas eu não nego que fica bem melhor se você tiver um equipamento que preste, principalmente se a música for em 24b). \r\n \r\n >Se sim, quais você recomenda? \r\n Pro computador? Qualquer placa de áudio externa que execute a 24b/196kHz já te serve. Tem algumas simples e baratas: \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1082867649-interface-de-audio-scarlett-solo-2nd-geraco-focusrite-nf-_JM?quantity=1&variation=26440799107 \r\n \r\n Se quiser um fone muito barato e decente pra uso diário no celular e também escutar suas musiquinhas no PC, recomendo o AKG K404: \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-958103648-fone-de-ouvido-akg-k404-onear-retorno-de-palco-e-musica-_JM?quantity=1 
 >>25706928 \r\n Para TODA a qualidade sim, mas nem de longe deve ser o foco principal do seu investimento. Eu uso um sistema bem barato que é composto por um Microlab 5C e um Emotiva XDA-2 em conjunto com o Equalizer APO e os resultados são koshervilhosos. Ainda não fiz o teste cego com os formatos por pura preguiça. . Acredito que só o 5C ou um B77 + o Equalizador já seja o suficiente para te entregar um resultado bom, mas caso você queira algo mais caro por fazer sua caixa de som com componentes de alta qualidade. \r\n >>25706979 \r\n >Até em um celular você consegue notar a diferença \r\n >diferença de m4a para flac em um celular. 
 >>25706995 \r\n >pode optar por fazer \r\n Auto fix.
 >>25706995 \r\n >diferença de m4a para flac em um celular. \r\n Sim, dá. Eu uso um Koss Porta Pro no meu uso diário com o meu celular e consigo notar a diferença. Em algumas músicas e estilos, mais, em outras músicas e estilos, menos. \r\n \r\n Quanto mais dinâmica e instrumentos a música tiver, mais notável fica a diferença. Por mais que o DAC do celular seja um tanto quanto sofrível, é possível notar. \r\n \r\n Outra vantagem do FLAC é que, a princípio, ele não tem tem transcode. O fornicação do MP3 é que você nunca sabe a história dele a não ser que tenha baixado de um tracker que preste e as pessoas levem a sério ou tenha sido você mesmo que fez o RIP de um CD que tenha em casa.
