 Isso limpa o HD? \r\n \r\n VeraCrypt+EncryptOnClick+shellbag_analyzer_cleaner+PrivaZer+Win7 MAC address changer - +Recuva

 Só sobrescrevo o espaço livre do disco com o BleachBit para eliminar vestígios do uso do chan uma vez por semana e torço para que alguma sobrescrita atinja as áreas dos arquivos do chan, doente.
 Só faltou o Bleachbit.
 Todo cuidado é pouco, OP. Sobreescreva essa merda todo dia antes de desligar a maquina.
 O único modo de ter certeza que ele está limpo é fazer uma sobrescrita bit a bit, porem demora muito. \r\n dd if=/dev/zero of=<seu hd>. \r\n \r\n Suponho que você quer continuar a usar o computador e precisa fazer esta limpa constantemente. Separe uma partição suficiente para trabalhar com os arquivos que você quer limpar, depois faça a sobrescrita bit a bit ou por criação de arquivo para lotar a partição como faz o bleachbit. \r\n É importante ressaltar que não adianta nada criptografar o hd e sua maquina ser invadida depois, dependo de como sua maquina for desligada dá para recuperar a chave na placa também, se for desktop tire da tomada ou desligue a fonte depois. \r\n Boa sorte.
 >>25705953 \r\n Fazer limpeza através do CCleaner com o método DoD 5220.22-M não é o suficiente?
 Pode rodar qualquer coisa, OP. Vamos levar tudo no MBA mesmo. 
 Pode ligar o Mercedão, Pereira.

 Por que você quer fazer isso, OP? \r\n \r\n Nossa, que calor! Vamos chupar um picolé?
 >>25706198 \r\n É incrível como doentes como você gostam de projetar a doença nos outros. Não é porque alguém quer privacidade que ele esteja fazendo coisas ilícitas.
 >>25706271 \r\n Para privacidade não precisa um nível tão seguro assim, tá igual os malucos que usam TOR e VPN para apenas acessar sites legais, isso é burrice, só vai chamar atenção do ISP sem você está defendo nada. O FBI já monitora até alto tráfego oriundo do cebolão, mesmo sendo criptografado, se você usar uma quantidade de banda muito alta já chama atenção.
 >>25706288 \r\n >devendo \r\n \r\n Perdão.
 >>25706198 \r\n >>25706294 
 >>25706314 \r\n Meu pai amado. É hoje.
 Saibam que estou printando tudo e vou levar tudo para o Ministério Público assim que possível.
 >>25706294 \r\n Agora imagina que esse pirulito é o seu pau… Confesso que fiquei duro como nunca havia ficado para esse tipo de coisa.
 >>25706372 \r\n Quê isso, cara? É só uma criança!
 A única maneira segura de eliminar arquivos é triturando o HD.
 >>25706380 \r\n Uma crianças de rosto bonito, boca úmida e quente mostrando alegria enquanto exibe destreza na habilidade de envolver com a boca e língua de veludo objetos fálicos.
 Bleachbit é tipo o Eraser? Qual a diferença?

 >>25706420 \r\n Escutem este anão. \r\n Os 'caras do governo' conseguem recuperar qualquer dado que vocês acham que eliminaram com seus métodos 'secretos' que 'ninguém sabe'. \r\n \r\n Única maneira segura é a destruição física.
 Não, e você é pobre, OP.
 >win7 \r\n Já era. Senta e chora.
 >>25707570 \r\n Enquanto você vem com a farinha, o judeu já está comendo o bolo.
 Bump.
