 Por que mesmo com tantos alunos OIavo de CarvaIho não conseguiu gerar filósofos?
 Porque pra ser 'filósofo' no Brasil você tem que ser acadêmico de antro de marxismo e abusar de drogas ilícitas.
 Porque curso de filosofia algum gera filósofos. \r\n Eles criam (((especialistas))).
 Porque este é o nível de 'filosófo' que temos no BR.
 Recomendem animes fofinhos para um aceleracionista adepto do iluminismo das trevas.
 O empoderamento das chamadas 'minorias', acabou com a filosofia nas universidades.
 >>25707371 \r\n O cara da pica nem filosofo é
 >>25707337 \r\n E porque orvalho do cavalo não é reconhecido em nenhum local fora do Brasil. \r\n Orvalho ser adorado aqui comprova a ideia dele de que o Brasil é atrasado. \r\n >>25707337 
