 Qual o segredo pra ser bom em algo? Não quero virar bom em nada importante, só quero ser bom num joguinho. \r\n \r\n Quero ficar bom no LoL a ponto de conseguir ganhar dinheiro com elojob, preciso de dinheiro.
 Seria menos estressante você aprender algo útil ao invés de gastar o seu tempo com um jogo que a cada dia fica mais irrelevante.
 >consiga um computador com fps alto constante e uma internet com ping baixo constante \r\n Parabéns, você já tem a vantagem sobre metade do servidor brasileiro. Lembre-se que está jogando contra macacos, a grande maioria tem problemas com lag e afins.
 Eu diria treinando, mas eu jogava COD pra caralho e nunca fiquei bom nessa merda.
 Estude estratégias e outras merdas do tipo sobre o jogo. Pelo que eu ouvi falar é uma merda jogar isso sozinho, então arranje alguns amiguinhosrs virtuais para fazer um time com você.
 Você deveria jogar tibia. Isso sim dá futuro.
 O segredo é viver tal atividade, dormir e acordar fazendo tal coisa. \r\n No joguinho de criança que você quer ficar bom existem outros milhões de desocupados e milhares de nerdões doentes que passam horas jogando, então você vai ter que entrar nesse ritmo. \r\n >dinheiro \r\n Existem caminhos mais fáceis e inclusive caminhos imediatos dos quais você já poderia estar fazendo dinheiro agora mesmo.
 Invista muitas horas do seu dia apenas fazendo isso, sem se importar com o sucesso ou não.
 >>25704414 \r\n Olha, anão, lol é jogo de 'estratégia' e não exige tanta habilidade motora, eu acho que é melhor ele conhecer o jogo a fundo do que ficar só treinando muito. Obviamente ele vai ter que jogar pra caralho, o ponto mesmo é usar outras coisas além do treino para melhorar. \r\n \r\n Also, fale mais sobre dinheiro.
 Eu comecei a jogar xadrez neste ano como um hobby. Sempre que eu quero procrastinar, entro no Lichess e jogo uma partida ou outra. Eu não sabia bolhufas de xadrez no começo do ano, e hoje estou com um rating de 2100. Eu achava impressionante a capacidade dos jogadores profissionais de pensar vários passos à frente, mas quanto mais eu jogo, mais percebo que é um jogo extremamente simples e que só requer um longo tempo investido na memorização e familiarização de certos movimentos e cenários. Nada é realmente difícil, OP. A dificuldade é ter o saco para gastar horas e mais horas fazendo a mesma coisa sem realmente querer.
 >>25704414 \r\n >caminhos mais fáceis e inclusive caminhos imediatos dos quais você já poderia estar fazendo dinheiro agora mesmo. \r\n Quais?
 >tenha um computador com fps bom \r\n >procure a tier list do patch \r\n >saiba buildar corretamente de acordo com a partida \r\n >pense antes de tomar qualquer decisão \r\n >compre ward e use corretamente \r\n >não use o chat \r\n \r\n Site que recomendo: \r\n http://nerfplz.com/ 
 >>25704441 \r\n Quanto tempo até alguém aprender a jogar esse jogo de forma decente? Estou muito desocupado e quero algo para fazer além de oportunidade de fazer amiguinhosrsrs .
 >>25704451 \r\n >>25704451 \r\n Isso é bastante relativo, eu demorei 6 meses para ter uma noção básica de tudo.
