 >filho: por que nome da minha prima é Rosa? \r\n >pai: sua tia ama flores \r\n >e o senhor ama o quê, pai? \r\n >chega de perguntas, 40 Dribles do Ronaldinho que NUNCA Vamos Esquecer 
 Rapaz, virou o cancro mesmo. Que pena.
 Apenas uma palavra: dois mil e quatro.
 Esse não é o Ronaldinho, esse é o Ronaldinho Gaúcho. \r\n E não tem essa de Ronaldo Fenômeno, é Ronaldinho.
 >>25709675 \r\n Chegou o romano.
 >>25709682 \r\n Você sabe quem foi Napoleão? \r\n \r\n Ah, deixe-me adivinhar! Você pensou no Napoleão Bonaparte? Infelizmente você errou. Pois lamento informá-lo que houveram centenas de Napoleões antes do Bonaparte, mas por que quando falamos em Napoleão todos lembram do Napoleão Bonaparte e não do vendedor de casacos velhos de algum beco de Marselha? Ora, meu bom e feliz babuíno! Porque Napoleão, agora desnecessário falar seu sobrenome, o Grande Napoleão, se sobressaiu sobre todos os outros. Então qualquer conhecido por Napoleão anteriormente ao grande imperador virou cinza histórica, ou então teve que se contentar com o acréscimo do seu sobrenome para distingui-lo e especificá-lo, se não jamais seria lembrado. \r\n \r\n Compreende? Será que você é capaz de compreender isto? Bem, se você compreende não importa, meu nobre. O que importa é que o prezado Ronaldo Nazário o faz. Ele compreende que Ronaldinho, como Napoleão, é um só. Cabe ao mesmo se contentar com sua nova alcunha, Ronald…o Fenômeno.
