 SUGESTÃO DE PRODUTOS PARA LOJA VIRTUAL \r\n \r\n Tenho 500 reais. Pretendo abrir uma loja online no instacancro. O que voces acham que vai fazer com que ue tenha um retorno mais fácil? \r\n Bijuterias, Brinquedos para pet, roupas? \r\n Me dêem ideias de produtos e segmento para uma loja online. \r\n Desses 500, gastarei 100 em propaganda do proprio Instacancro, mais uns 100 para pagar algum indiano para fazer minha logo e os 300 restantes comprarei em produtos. \r\n Inflarei meu catálogo com produtos que eu nem ao menos comprei e caso alguém pergunte, eu digo que estou sem estoque. Assim, pelo menos, eu consigo estudar melhor a demanda.
 Venda consolos.
 Camisas de times.
 Dá pra abrir uma loja com 500 reais? Acabei de torrar 200 numa tacada só e estou começando a me sentir culpado.
 Psicodélicos. \r\n Não poderá vender abertamente, mas dará mais lucro que qualquer outra coisa.
 >>25703231 \r\n Pensei nisso, mas preciso manter o estoque aqui em casa e acho que não seria bacana minha mãe me ver recebendo consolos e mais consolos de tamanhos e cores diferentes. \r\n \r\n >>25703239 \r\n Meu único problema com roupas é qu etenho que ter todos os tamanhos. Mas vou levar isso em consideração, procurar fornecedores de réplicas boas e fazer uns cálculos. Obrigado, anão. \r\n \r\n >>25703242 \r\n Não sei, mas vou tentar. \r\n \r\n >>25703245 \r\n O problema de vender coisas ilegais é a logística de entrega. Contato de fornecedores sempre dá pra arrumar, mas como entregar o produto e receber o dinheiro é que é complicado. Se tiver sugestão, fique a vontade.
 Venda drogas.
 Vai comprar onde? Fiquei sabendo que o correios cagou com todos os negócios da china.
 >>25703351 \r\n Por causa daquela taxa de 15 reais? \r\n To pensando em comprar do taobao.com e comprar de uma vez (para evitar ao máximo múltiplas taxas) \r\n Independente disso, já estou processando os Correios e, se tudo der certo, não precisarei mais pagar essas taxas e/ou receberei as taxas pagas em dobro.
 >>25703319 \r\n Alguma sugestão pra logística de entrega x pagamento?
 >>25703223 \r\n >e os 300 restantes comprarei em produtos \r\n Meu amigo, não estamos mais em 2000, 300 reais não é nada, não esqueça que você precisará pagar o frete desses produtos. Separe, no minimo, o dobro disso para produtos e mais mil reais de reserva.
 Relógios. Comprei um relógio para mim na Oiapoque, em Belo Horizonte, paguei 30 reais e vendi por 85 reais para um colega. Relógio da pica.
 Eu diria que vale mais a pena você comprar coisas em bulk da internet e revender nos classificados do cancro da sua cidade, anão. Você pode contratar um motoboy pra entregar os produtos, se o lucro por produto for grande o suficiente pra que o custo com o motoboy não altere muito o lucro. \r\n Vende melhor porque é mais conveniente pras pessoas comprarem. O problema é analisar o mercado e ver o que comprariam.
 >>25703665 \r\n Bulk? \r\n Fale em português, por favor.
 >>25703665 \r\n Eu estava pensando em fazer algo parecido no inverno do ano que vem, comprar várias daquelas luvas USB que se esquentam e revender pelo dobro do preço quando chegar o frio. Será que é uma boa ideia, /b/?
 >>25703682 \r\n Compre em atacado. Uma grande quantidade pra minimizar custos.
 >>25703691 \r\n >luvas USB \r\n Agora que você deu a ideia vou comprar pelo meu reship e encher o mercado.
 >>25703705 \r\n Mas olha só, que filho da puta. Kek. \r\n Boa sorte, anão.
 >500 reais para começar um negócio \r\n >100 reais numa logo \r\n \r\n Nem tente. Você vai fracassar.
