 >2018 \r\n >não bebendo o leite de saco da pica \r\n \r\n Espero que você não esteja fazendo isso.
 Eu prefiro leite de verdade, não essas coisas industrializadas.
 Realmente o leite do saco é o melhor, como o refrigerante no vidro.
 >pasteurizado \r\n Apenas não.
 >bebendo leite de SACO \r\n \r\n MAS É UM VIADÃO. HEIN? 
 >leite de saco da pica \r\n Há muito eu não perco tão duramente neste recinto.

 MODS, MOVAM PARA O /ARQUIVO/ 
 O ser humano é o único mamífero que toma leite de saco depois de adulto.

 >bebendo leite de saco de pica \r\n Meu tio morreu disso aí.
 Postem leite de saco.
 Não gosto dessas viadagens, só tomo leite de macho. Vou na fazenda, tiro na hora diretamente e sai quentinho.
 Sou um anão da locomotiva, antes de viajar todo o Brasil eu achava que era comum todos consumirem leite pasteurizado, mas na maioria das capitais é extremamente difícil achar leite fresco, a maioria das pessoas não tem o costume de comprar o pão e o leite todos os dias na padaria.
 >bebendo esse leite de bicha \r\n >não bebendo o leite da pica \r\n Porra, OP.
 >bebendo leite \r\n >não levando direto na bundinha 
