 Por que a felicidade alheia causa tristeza alheia? \r\n Seria isso inveja?
 A vitória dele não te deixa triste, é o seu fracasso.
 Sobre o GIF: \r\n \r\n >a depósito que você comeu está grávida \r\n >o pai é um anão beta \r\n \r\n Paixão reacts
 Nem sempre. Você pode muito bem estar até mais feliz que o outro, mas ver a tristeza e desolação alheias é satisfatório e prazeroso. \r\n Saber que você está na excelência e o outro sofre na miséria é algo que traz contentamento e alegria. Ainda que o outro seja um completo desconhecido.
 >esse gif \r\n \r\n Hue. Esse gif é relatado das vezes onde ia com minha ex-pitanga fazer o teste de beta-HCG (gravidez). \r\n \r\n Ela ia feliz da vida, achando que tinha achado um beta otário como provedor e eu ia com o cu na mão. Quando recebíamos o resultado, esse gif se concretizava. Eu dançava igual o negão, hue.
 >>25700354 \r\n Por que descolados tem tanto medo disso? Você gozava dentro dela?
 >>25700357 \r\n Sim. Teve uma época que eu fazia roleta russa total, ela não tomava comprimido e eu não usava camisinha. Até que eu criei bolas e fiz ela tomar injeção.
 >>25700306 \r\n Não acho que a felicidade alheia cause tristeza ou inveja, OP, mas sim você querer esfregar alguma felicidade na cara dos outros. Isso demonstra fraqueza moral sua, afinal a felicidade deveria se bastar em si mesma. Se você só fica realmente feliz ao ostentar, significa que o evento positivo que você teve não significou nada para você, o que, novamente, revela baixeza moral e justifica plenamente o surgimento de desconfiança e até hostilidade à sua pessoa.
 Sim. Mas nem todos são invejosos.
 bump
