 Depois dizem que o lookismo não é real. \r\n \r\n Japão é um país rico, mas homens japoneses não conseguem sair do espectro asiático. Já japonesas se casam com americanos, brasileiros, britânicos… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você sabe que o parênquima paliçádico será apagado rapidamente, por que se dá ao trabalho?
 >Já japonesas se casam com americanos, brasileiros, britânicos… \r\n \r\n Pode ser. Mas se não me engano, a porcentagem de japonesas que acabam se casando com não asiáticos é menos de 2%.
 >>25708453 \r\n O gráfico do OP x argumentação do anão. Quem está certo?
 >>25708487 \r\n Pesquisa aí, macaco. Ninguém é teu empregado. \r\n Não sou o quotado.
 >>25708503 \r\n Eita, foi mal, anão. Nossa, quase chorei agora. Poxa vida. Prometo não mexer com mais ninguém aqui. \r\n \r\n Choro. 
 >>25708557 left this room.
 Deve ser ruim morar num país onde todo mundo tem praticamente a mesma face. É mais fácil alguma vagabunda de fora do Japão ter tara em japoneses, do que alguma vagabunda japonesa ter tara em nos homens de sua própria raça.
 >>25708487 \r\n Você ao menos leu o gráfico? Ali é apenas para esposas e maridos estrangeiros, não diz nada do total, em nenhum momento o gráfico de 2013 da pica refuta o achismo do >>25708453 .
