 Você já conheceu algum patrício na vida real? Leia-se: uma pessoa bem vivida com gostos peculiares e cultivados. Estudantes de 20 e poucos anos metidos a intelectuais não contam. 
 Talvez um tio da minha mãe seja. Sei que ele é oftalmologista, para mim essa é uma área bem nobre da medicina, então ele deve ter bom gosto para as coisas.
 Não. Eles não se misturam com gente como eu. Para eles eu sou um rato.
 Conheci um certo ex-ministro brasileiro aposentado, não posso falar o nome. O cara era um ricaço bem excêntrico, sabia gastar seu dinheiro, tinha um conhecimento vasto de mundo, um ótimo gosto musical. Me introduziu no conhecimento de óperas. Ele dizia que assistiu a mais de 300 apresentações ao redor do mundo, tendo ido na própria Alemanha em um fim de semana assistir a apresentação de um maestro alemão renomado.
 >>25700623 \r\n Geleiei. Queria dinheiro assim pra viajar pra qualquer lugar que desse na telha assim, imediatamente.
 Eu conheço um bon vivant de 42 anos que é sustentados pela fortuna dos pais e viveu por 10 anos nos EUA. O último emprego regular que ele teve foi em 2006 quando trabalhava como locutor de rádio e foi demitido após comer a merdalher do dono da rádio. \r\n \r\n O sujeito é formado em Publicidade e Propagada e Artes, é professor de inglês particular e no momento ele come uma vadia de 20 anos que foi aluna dele 5 anos atrás. \r\n O filho da puta recebe uma mesada de R$ 15,000 líquidos do mês e diz que só dá aulas de inglês por diversão.
 Tem um cara na minha sala que quase chegou a ser padre. \r\n Aos 8 anos ele foi morar no vaticano e pendurou lá até seus 20 anos. \r\n No presente momento deve ter 22/23 anos e é formado em canto, liturgia, latim, italiano, inglês e outras coisas que não me lembro. Tudo no fodendo Vaticano. \r\n Ele tem alguns gostos peculiares, mas é uma pessoa bastante humilde.
 Um professor de pós-graduação em teoria literária. É uma bicha velha pós-estruturalista, mas tinha uma capacidade de síntese e uma carga de leituras absurda.
 >>25700627 \r\n Eu também geleiei demais o cara. Ao mesmo tempo era uma pessoa muito humilde no sentido de tratamento às pessoas. Todos os funcionários da casa gostavam dele e diziam que não o trocariam por nada. Eu fui apenas prestar um serviço na casa dele durante 2 semanas, e ele sempre parava pra conversar comigo porque dizia que eu parecia muito inteligente para fazer o que eu fazia. \r\n \r\n Ele morreu esse ano, acabei de descobrir. Fornique não. Uma grande perda para o mundo.
 >>25700639 \r\n >Ele tem alguns gostos peculiares \r\n >formado no Vaticano \r\n \r\n Não precisa nem falar mais.
 >>25700639 \r\n Ele está mentindo para vocês.
 >>25700651 \r\n Kek.
 >>25700651 \r\n Nada que envolva crianças, anão. \r\n O cara tem o costume de ficar ouvindo cantos gregorianos e algumas missas em latim. \r\n Bem, para um simples plebeu como eu. Isso é um gosto o tanto quanto diferente e estranho.
 >>25700662 \r\n O cara já comprovou metade do que diz.
 >>25700677 \r\n Então o mentiroso é você.
 Havia um homem que cortejava a minha mãe solteira, quando eu tinha 11 anos. Alto, rico, olhos claros, ele um dia levou eu e minha mãe num passeio no barco dele… Ele era membro do iate clube, era cheio de cultura, uma vez me fez ler Hamlet, outra vez me botou para ver um filme antigo e bem alternativo do Don Quixote. Ele falava várias línguas. Se vestia bem. Ele era basicamente um europeu. \r\n \r\n Uma pena que minha é otária, tanto pelo fato dela continuamente me levar nos dates dela, quanto por ter rejeitado aquele homem para ficar com toda espécie de trambiqueiro.
 >>25700692 \r\n >implicando que o europeu iria assumir porra alheia \r\n A culpa foi você.
 >>25700714 \r\n Ele que desejava minha mãe, enquanto ela abertamente dizia para mim que não gostava dele. E ele gostava bastante de mim, ele me achava engraçado e curioso.
 Bump.
 Eu.
 Nunca conheci nenhum patrício, o mais proximo disso foi um cara inteligente pra caralho que aos 29 anos falava ingles, alemão e francês e tinha e era PHD em ciências da computação, o cara fez doutorado no Canada e tinha mais de 20 artigos publicados, após chegar aos Brasil não demorou nem 6 meses para ser aprovado em um concurso para ser professor em uma antro de marxismo. Se ele tinha gostos fora do comum eu não sei mas era um fodendo gênio.
 Sim: eu.
