 Será que o Bulbassauro consegue transformar o Bostil numa nova China levando-se em consideração essa supervalorização dos empregos? \r\n \r\n Basta ela diminuir as taxações pras empresas internacionais que vai chover fábrica aqui.
 Puta merda, apague esse lixo de parênquima paliçádico, use o parênquima paliçádico de pol para falar merda.
 Seria um sonho se ele conseguisse extinguir os direitos humanos.
 Caralho. Quantos 12 anos que você tem? Os chineses foram escravos por 30 anos e o governo lá não dá o cu para os americanos como o gibeiranaro faz. Xi não é um retardado como o gibeira. Ele sabe da importância de uma indústria forte e a defesa da soberania nacional. Ele nunca deixaria empresas como Embraer, Vale ou Petrobrás serem privatizadas.

 >>25704063 \r\n Quase dois.

