 Eu gostaria de propor uma discussão séria. \r\n \r\n Vocês já pararam pra pensar como as redes sociais conseguem moldar costumes e comportamentos a nível global? \r\n \r\n É impressionante, por exemplo, como todas as depósitos do instacancro usam as mesmas roupas, as mesmas marcas, fazem as mesmas poses, fotografam as mesmas comidas? Hoje em dia, a coisa está tão avançada que eles invetaram vários padrões de costumes e comportamento. Quando a pessoa não cai em nenhum, eles já têm outro muito bem preparado. \r\n \r\n Outro exemplo bem elucidativo é a moda de ser 'sadboy' ou 'sadgirl' na internet. Hoje em dia, se a pessoa não tiver algum problema psicológico e não tomar remédios prescritos, ela não é uma pessoa legal. \r\n \r\n A questão é: como nós poderíamos usar a internet e redes sociais sem nos tornarmos massa de manobra? Ou indo mais além, isso seria possível? Às vezes, eu acho que a internet é a verdadeira marca da besta.
 Você poderia simplesmente não usar…
 Favor apagar este tópico.
 Estava agora mesmo vendo esse vídeo OP, só que me dei conta do que ele falou já está acontecendo.
 >>25708651 \r\n >eu acho que a internet é a verdadeira marca da besta. \r\n Indo por esse sentido as pessoas são a besta. Não culpe a internet por isso.
 Acho que o coletivo amplifica quem não merece, seja para tornar uma celebridade, seja para tornar uma persona non grata. \r\n \r\n As pessoas deveriam tomar mais conta de suas próprias vidas e deixar de serem narcisistas. Na minha opinião, quem segue um famosinho ou replica sem pensar opiniões de determinado ponto de vista não chega a ser subserviente por intenção, mas primeiramente por querer uma fatia daquela fama para si. \r\n \r\n O sonho de quem segue um influenciador digital é um dia receber uma resposta ou ser citado. O sonho de quem replica mensagens é estar do lado vencedor. \r\n \r\n Redes sociais abertas que permitem algum tipo de permanência no conteúdo criado e nas identidades são o pior câncer no quesito de padronização de comportamento. Serviços de mensagem não são tão críticos porque não podem ser indexados e têm alcance reduzido, o crescimento de grupos é orgânico, não tem potencial para se tornar exponencial, ,mas ainda assim causa danos. \r\n \r\n O volume de pessoas que acabam seguindo um determinado papel nessas redes é absurdo, ao ponto de que o único modo de não perder nesse jogo é não jogar. \r\n \r\n Também há o senso de pertencimento a um grupo. Infelizmente, as pessoas não têm capacidade mental para entender que a internet deveria compartilhar idéias, e o tal pertencimento acaba sendo identificado principalmente pela aparência e pelos modismos. \r\n \r\n Excetuando-se isso, não existe besta, o que há é o homem.
 >>25708682 \r\n Eu já não uso há muito tempo. Minha preocupação é com a sociedade.
 Antes era a televisão, hoje é a internet. Nada mudou, somente a mídia na qual a cultura de massa é propagada.
 Instacancro é a rede social mais cancerígena e desnecessária já criada. \r\n \r\n Change my mind. 
 Nós vivemos em uma sociedade.
 >>25708715 \r\n Discordo. Por mais que a tv passe costumes em massa, o pau no meu cu de falso de poder que o indivíduo experimenta torna mais poderosa a manipulação. O indivíduo jura de pés juntos que tem livre arbítrio.
 Bump.
 >>25708715 \r\n A diferença é que a televisão infundia um padrão de comportamento e consumo que era local. Com a internet, o padrão se torna global. Agora pare para pensar um jovem brasileiro, um jovem africano, um jovem do sudeste asiático tendo como referência de felicidade o padrão de comportamento e consumo americano.
 >>25708720 \r\n Eu não consigo ver utilidade nesta rede, que não seja vadias mostrando fotos.
 Já li o livro desse cara aí. Não é fantástico, mas até que é bom.
 >>25708806 \r\n O que ele fala no livro?
 Blá blá blá, mais do mesmo.
