 Treino full body é fornicação, recomendo.
 >0 folllowers 
 >>25701728 \r\n >bumpando só pra postar isso \r\n Boa, anão.
 Gostei, irei testar hoje.
 Do treino só não curti mesmo o desenvolvimento por trás. Já cansei de ver vídeos mostrando o problema do mesmo. \r\n \r\n Sobre o levantamento terra, já forniquei minha lombar o fazendo e descobri que eu tinha que fazer pontes para ativar melhor o meu corpo. Amanhã voltarei a fazer o levantamento terra, agora que minha lombar está normal, mas irei fazer uma versão modificada (linguiça deadlift).
 >vomitando na academia \r\n Que grande filho da puta.
 >>25701994 \r\n >Do treino só não curti mesmo o desenvolvimento por trás. \r\n Queria mesmo é treinar com rola, não é mesmo?
 >>25701994 \r\n Terra foi feito para ser realizado com anilhas olimpicas, não as de academia. As olimpicas tem 45cm de diâmetro, muito maior que as de academia. Espero que esteja levando isso em consideração.
