 Podemos ter uma thread sobre cornooldismo? Lembrando que essa thread é pra quem ama o melhor fetiche, moralistas não são aceitos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Puta que pariu, pare de acessar o chan da cadeia, senhor Riqueza.
 O que leva uma pessoa se ridicularizar tanto assim? Vocês sentem o que fazendo isso?
 Sério?
 Ninguém quer saber o que seu pai e sua mãe faz com o Ricardão, quando você não esta por perto.
 Recentemente terminei meu namoro de dois anos, porém continuo transando com a depósito e, inclusive, o DotA melhorou muito. \r\n Ela agora aceitou minha ideia de transar a três, porém, ela acha que só consegue com outro cara. A depósito vai escolher alguém e vou realizar minha fantasia de ter meu pau na boca de uma depósito que está sendo enrabada por outro homem.
 >>25702793 \r\n Hue.
 >>25702793 \r\n >senhor Riqueza \r\n Acordei os macacos, puta que pariu!
 História emocionante.
 Cara, tem uma thread com quase 800 replies no /pr0n/.
 Sábio e esconde. \r\n Inb4: Sage com imagem. 
