 Confrades, ajudem-me! \r\n \r\n Eu quero fazer um pequeno aquecedor de ar. \r\n \r\n A única coisa que esse aquecedor precisa fazer é criar uma pequena zona de convecção. Só isso . Por engenharia reversa, eu sei que um aparelho, comercializado para o mesmo fim que eu pretendo, opera a 9 W. Tendo em vista que o aparelho é só um resistor dentro de uma caixinha - e que ele é caro - eu resolvi fazer eu mesmo. \r\n \r\n Só que faz tempo que eu estudei eletrônica. Eu lembro dos nomes das leis e de uma fórmula ou outra, mas não lembro como botar isso em prática. Eu tenho procurado por 'resistor 110V 9W' no Google e não estou tendo nenhum retorno que presta. \r\n \r\n Eu me lembro que os resistores vinham marcados com as cores da sua capacidade de funcionamento, etc, etc, mas não quero ter que achar no porão as apostilas do Telecurso 2000 só para fazer essa merdinha. \r\n \r\n O jeito certo de comprar um resistor é indicando sua voltagem e potência, correto? Eu me lembro vagamente que é assim, mas não estou recebendo nenhum resultado que preste do Google. O que eu estou fazendo de errado? \r\n \r\n Também procurei por 'aquecedores' de forma geral: elemento de aquecimento, resistência de aquecedor de ar, etc, mas o Google só dá resultado bosta! \r\n \r\n Also, estou aberto a sugestões também. Principalmente, porque, se eu não achar na internet, vou ter que comprar IRL e eu não sei onde encontrar. \r\n \r\n Pago com um gatinho assustando e caindo dentro de um lago. 
 >resistor \r\n É resistência, animal.
 >>25702727 \r\n Deixe as discussões terminológicas fora do meu parênquima paliçádico.
 Bump.
 Se compra resistor vendo sua resistência, procure sobre a Lei de Ohm, valor RMS e como descrever potência em função de tensão, corrente e resistência. \r\n Se quer montar o circuito descrito na imagem, compre um resistor de 2200 Ohms ou algo equivalente.
 >>25702886 \r\n Completando, de qualquer forma, só sei montar o circuito, não sei se é assim que se faz um aquecedor eficiente e durável.
 Resistores são especificados pelo valor da resistência e da máxima potência que ele pode dissipar. \r\n Se a sua tensão é de 110V e você quer dissipar 9W, você precisa de um resistor de (110²)/9 = 1300 Ohms, e que tenha uma potência máxima de no mínimo 9W. \r\n \r\n Quando for procurar, use 1k3 ao invés de 1300, pois é mais comum especificar valores de resistência dessa forma. \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-736492227-resistor-1k3-1300-ohm-10w-10-fead-5-pecas-_JM?quantity=1 
 >>25702922 \r\n Graças a Deus! Obrigado, anão!
 >>25702922 \r\n >>25702943 \r\n Colocar um resistor desses direto na tomada é igual colocar sua rola dentro de um travesti. Coloque algum tipo de proteção. Sugiro um pequeno fusível de 0.5A em serie. \r\n Não queremos ter que ler reportagens de 'anão morre apos enfiar resistência de 9W no cu'.
 >>25703110 \r\n Ok, anão! Muito obrigado. \r\n \r\n Eu não sei se esse é a decisão mais esperta que eu estou tomando. Digo, o aparelho custa 40 vampiros. Só que eu vou ter que comprar pelo menos 3 deles.
 >>25703168 \r\n >essa \r\n Fix.
