 De -5 a 10, qual a credibilidade do meu currículo se eu por o resultado de um teste de inglês de internet?
 Por quê fazer isso? É só colocar que você tem um nível fluente em inglês.
 1.
 Tão patético que vão achar que é piada, mas como a vaga é para faxineiro talvez te contratem, todos gostam de faxineiros piadistas e que fingem que tudo está bem.
 -5 se for um resultado de teste de inglês, mas será 10 se você por o número de horas de jogo na Steam provando que você aprendeu inglês em joguinhos.
 Faça o que o >>25702669 disse, e se perguntarem sobre qualquer certificado diga que você pode mostrar a sua fluência ali mesmo.
 Pegue um certificado do consulado da Guiana ou África do Sul.
