 ELE SÓ PRECISAVA TER PRODUZIDO UM FILHO DECENTE QUE FICASSE VIVO PARA A MONARQUIA PROSSEGUIR ATÉ OS DIAS ATUAIS. \r\n \r\n Com certeza o filho, pensando no que é o melhor para o Brasil, teria mandado os prectos em navios de volta para a África e a Isabel não estaria lá para resolver qualquer merda.
 Mas aí seu bisavô não teria ficado aqui e você teria nascido na Somália, OP.
 Ele era incel.
 >>25708322 \r\n Eu sou, possivelmente, o anão mais branco do chan. Sou branco de cor e alma.
 Pedrão também era a favor da abolição e de homem na descendência tinha o Pedro Augusto.
 Não daria certo. Os EUA e a KKK tentou mandar todos os escravos de volta, inclusive compraram um território chamado Libéria para isso.
 Ele queria educar os teutões com o dinheiro do tesouro nacional e fazer deles 'o novo brasileiro'.
 >>25708337 \r\n Pedro Augusto era esquizofrênico e se tivesse bolas ou autoridade para fazer algo até a proclamação de república, teria feito.
 >>25708334 \r\n >fórum anônimo \r\n Tirou esses dados fazendo prolapse nesse teu cu rosado.
 O maior erro do Deodoro foi não ter executado a família imperial toda.
 Secundo. Ele estava velho e cansado, não aguentaria mais uma guerra. \r\n Tudo que ele precisava era um filho que tivesse culhões para defender o país.
 >>25708362 \r\n A loucura dele começou depois de saber que tinha perdido o trono. \r\n Dom Pedro deveria ter declarado ele como herdeiro e não a Isabel.
 >o golpe de 15 de novembro nunca aconteceu \r\n >Rainha Isabel e Rei Gastão de Orléans \r\n >boas relações com a França \r\n >Brasileiros tendo cidadania francesa \r\n >influência francesa todo onde \r\n >Brasileiros falando português e francês \r\n \r\n Não custa sonhar.
 >>25708369 \r\n Nem tinha como. Os dois filhos mais novos da Dona Leopoldina moravam com o pai na Europa.
 >>25708405 \r\n França era o K-POP da época.
