 NT: Beatles. \r\n \r\n Vamos aqui colocar um pequeno guia para desfrute dessa banda que marcou a música e a história mundial. \r\n \r\n >qual, afinal, é a discografia oficial? \r\n Na verdade, considerando o que foi lançado oficialmente na época, esse é um assunto muito confuso. Há uma discografia britânica e outra norte-americana, além de variações em outros países. O Brasil seguia mais a discografia britânica, mas há alguns detalhes locais (como, por exemplo, a famosa 'introdução James Bond' dos LPs do Help! nacionais, hoje disputadas a tapa pelos colecionadores). \r\n \r\n A você, mero ouvinte que não quer se perder nesses detalhes, basta seguir a discografia estabelecida em 1988, quando os Besouros foram passados para CD. Essa discografia vai compreender todo o material lançado oficialmente, seguindo em boa parte (com exceções) a discografia britânica. \r\n \r\n Ou seja, pode ficar tranquilo, aqui estará compreendido todo o material oficial, sem sobras. Mas atenção, que esta, ainda que seja a parte 'canônica' da banda, compreende só uma parte de tudo o que já foi lançado deles (de maneira não oficial ou semi-oficial). Isso será tratado melhor mais abaixo. \r\n \r\n >mas afinal, qual é a discografia oficial? \r\n Com base no que foi dito acima, temos a seguinte discografia. Ela vai compreender todas as músicas oficiais da banda. Todos são LPs. \r\n \r\n >Please Please Me (1962), With the Beatles (1963), A Hard Day's Night (1964), Beatles For Sale (1964), Help! (1965), Rubber Soul (1965), Revolver (1966), Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band (1967), Magical Mystery Tour (1967), The Beatles (1968), Yellow Submarine (1969), Abbey Road (1969), Let it Be (1970), Paster Masters vol. 1 e vol. 2 (1988) \r\n \r\n >o que essa porra de Past Masters e por que ela está aí? \r\n Os discos Past Masters são fundamentais da banda, porque são todos os singles (ou seja, discos simples com duas músicas) lançados por eles e que não foram lançados em LPs na época. Ou seja, eles complementam o resto da discografia e completam o catálogo da banda. Sim, há outros singles, mas os Past Masters só compreender os que eram singles e NÃO foram lançados em LP. \r\n \r\n São singles, portanto, espalhados por toda a carreira da banda, desde 1962 até 1970. \r\n \r\n Observar também que, ainda que o Let it Be tenha sido lançado depois do Abbey Road, na verdade o Abbey é realmente o último trabalho deles (gravado na segunda metade do ano de 1969), sendo que o Let it Be é o material gravado no início do ano de 1969. \r\n \r\n O disco Yellow Submarine é a trilha sonora do desenho de mesmo nome. A maioria do material não é dos Beatles, mas orquestrações feitas para o filme. Há apenas quatro músicas inéditas deles aqui, todas no lado A. Essas músicas, no entanto, foram gravadas entre 1966 e 1967; não estão cronologicamente, portanto, em 1969. \r\n \r\n >por que é importante conhecer a discografia oficial? \r\n Porque os serviços de streaming fazem uma zona com isso. No Spotify, por exemplo, eles juntam discos lançados fora da carreira com discos lançados em carreira, ficando difícil saber qual é realmente a discografia oficial. Então, se alguém quiser conhecer o trabalho da banda em sequência, fica sem uma referência. \r\n \r\n >existe uma divisão do trabalho dos Beatles? como eu posso entender melhor tudo o que eles lançaram? \r\n Existe uma tradição já consolidada de dividir o trabalho deles entre 'primeira fase ou beatlemania' (sendo considerada de inferior qualidade) e a fase 'madura ou psicodélica' (considerada mais relevante, de maior qualidade). \r\n \r\n O ponto de corte vai variar. Muitos dividem entre 'antes de Sgt. Pepper's e depois de Sgt. Pepper's'. Outros consideram os discos Rubber Soul e Revolver como pertencentes à segunda fase, por sua qualidade superior. O fato é que Sgt. Pepper's parece ser realmente o ponto de virada do som da banda, com Rubber Soul e Revolver sendo discos de transição. \r\n \r\n Cabe notar, no entanto, que existe muito material bom na chamada primeira fase da banda, bem como o disco Past Masters vol. 2 com a maioria do seu material pertencente à segunda fase. \r\n \r\n Ou seja, do ponto de vista cronológico, temos a carreira oficial toda da banda (de 1962 a 1970); sendo que a primeira fase vai de 1962 a 1965, a segunda de 1967 a 1970, sendo o ano de 1966 um ano de transição. \r\n \r\n Vale anotar também que o ano de 1970 foi praticamente inexistente para a banda. Neste ano, só alguns overdubs foram feitos e não houve trabalho efetivo deles, sendo o ano de encerramento da banda. \r\n \r\n Nos próximos post, vamos falar sobre o que vale a pena ouvir além da discografia oficial.
 Caralho, filho da puta, você tá mesmo aloprado essa semana.
 Reportado. \r\n \r\n Espero que os anões façam o mesmo.
 Você é o único que gosta dessa merda de banda por aqui, seu arrombado. Pare de forçar essa bosta.
