 Existe alguma maneira de uma televisão conectada a um laptop por um cabo RGB projetar uma janela do navegador que não seja a que eu estou utilizando no momento? Como? Existe outro método para alcançar este objetivo? Qual?
 Como um segundo monitor?
 Não é só escolher aqui?
 >>25702938 \r\n Mais ou menos, queria ver uma stream de um canal de notícias na TV enquanto fazia outra coisa no laptop. \r\n >>25702944 \r\n Onde que fica isso, anão? Sou incluso.
 >>25702994 \r\n Resolução de tela.
 Consegui. Obrigado, anões. Era ctrl+P.
