 NT: manodicas. Dicas aos anons que estão na merda. \r\n \r\n Eu gostaria de dar aos anons a seguinte manodica: não tente resolver tudo de uma vez. Enfrente uma batalha de cada vez. \r\n \r\n Digamos que sua vida esteja uma merda, você está fodido, nada o traz sentido ou vontade de viver, etc. Pegue somente um aspecto desse seu problema e enfrente ele (e somente ele). Não tente resolver o mundo de uma vez, pois vai quebrar a cara. \r\n \r\n Uma dica simples nesse sentido, que parece boba mas que ajuda muito, é a seguinte: tome banho todos os dias. A pessoa que está fodida fica descuidada e isso cria uma bola de neve. Ficar sempre limpo, arrumado e cheiroso vai lhe dar uma dignidade mínima para você ter vontade de tocar a vida. \r\n \r\n Para quem está na merda, às vezes só levantar da cama é uma batalha. Isso é compreensível, não se sinta mal por isso. Enfrente isso então: saia mais da sua cama, faça algo. Se, no início, só fizer isso, já será um bom caminho.
 Exercícios calistênicos. Não para a estética, mas a sensação de ter mais força é muito boa e revigorante.
 Pense de forma crítica, ficar se lamentando não ajuda em nada e é chato pra caralho.
 Banho frio pela manhã (não precisa ser gelado como está na pica relatada, isso é tortura). \r\n Banho quente à noite (não precisa ser quase fervendo, isso faz mal para a pele também). \r\n \r\n Os benefícios de cada um são bons para cada um dos períodos: frio na manhã para começar o dia, quente à noite para relaxar. \r\n \r\n Claro, essa minha dica é para aqueles que tomam banho todos os dias, como no meu caso. \r\n \r\n O fato de estar sempre asseado contribui para me deixar bastante motivado para fazer o que precisa ser feito ao longo do dia. Isso realmente ajuda, eu garanto.
 Ótimo parênquima paliçádico, OP. \r\n \r\n \r\n \r\n Vou dar algumas dicas que serviram pra mim: \r\n - Tome sol ao menos 3 vezes na semana. \r\n - Tenha contato com pessoas, nem que seja pela interntet. \r\n - Estude algo, ou consuma material do seu interesse todos os dias. \r\n - Não pense se quer, apenas levante sem pensar. \r\n \r\n Estou um pouco bêbado, peço desculpas se o texto parecer estranho. 
 Sempre que tiver degustando um alimento industrializado como um salgadinho por exemplo e sentir que quer mais, existe uma manodica para isso. É só entrar com a embalagem do produto no mercado aberta fingindo estar comendo, colocar na estante e pegar outro sorrateiramente. Abraço.
 Eu só tomo banho quando vou trabalhar. Hoje é feriado e estou fedendo a porra e suor de cu.
 Não se compare com os outros. Se compare sempre com seu 'eu' de ontem. A vida é uma koshertona. Procure sorrir mais mesmo se você achar que ficar com cara de tonto.
 >>25703824 \r\n Perdi com essa negrice. Pior que consigo imaginar perfeitamente uma família nordestina fazendo isso.
 >tome multivitamínicos \r\n >tome café de dia, taurina à noite \r\n >NoFap é FUNDAMENTAL \r\n >mande qualquer um tomar no cu tão logo faça qualquer gracinha pra você; fazer piada é a forma moderna da imposição dos machos alfas 
 >esses anões falando sobre o banho \r\n >estava triste, sentindo-me um merda e pensando seriamente se devia tomar banho \r\n >já havia desistido da ideia \r\n >vejo este parênquima paliçádico e fico motivado para tomar um banho \r\n \r\n Vou seguir essa manodica, anões. Na volta reportarei dentro, para relatar a sensação.
 >>25703806 \r\n >não pense, apenas faça \r\n Se não for algo muito extremo, que vai causar alguma consequência, é melhor fazer logo e não ficar pensando. A maioria das coisas é sem consequência, são coisas bobas que a gente fica criando barreira. \r\n \r\n O método 'fazer algo mesmo sem motivação' resolve algumas coisas, seria como dar um override em tudo e ir fazer manualmente. Mas no longo prazo vai fornicar, não vai dar certo, então é interessante pensar no que realmente motiva você paralelamente.
 >>25703929 \r\n Bom banho, anão.
 >>25703929 \r\n Por favor, volte mesmo. Estou curioso pra saber como é a sensação de tomar um banho.
 >>25703854 \r\n Boas dicas.
 >>25703929 \r\n Não só tome banho, como coloque uma roupa limpa e boa (evite uma roupa rasgada, por exemplo). Boa sorte, anon.
 Boa noite, anões. Muitas pessoas falham em conseguir o que querem por falta de planejamento, vou ajudar-los nesse post como planejar de forma simples, rápida e eficaz. \r\n \r\n OS 3 CÍRCULOS \r\n \r\n Na interseção dos círculos criam se mini círculos, mas não deve se subestimar o poder que eles tem, na verdade essa parte pequenininha é talvez a mais importante de tudo. \r\n >Objetivo \r\n Aqui você escreve de forma rápida e com poucas palavras quais são seus objetivos. \r\n >Visão \r\n Você deve visualizar todo o trajeto até conseguir alcançar sua meta, desde o inicio até o fim, você deve priorizar os benefícios que essa meta ira te trazer. Por exemplo, quer ficar milionário, então visualize-se dirigindo carros caros e em lugares exóticos. Quer passar em memecina? Visualize-se estudando, fazendo exercícios, comemorando a aprovação e por fim você vestindo um jaleco. \r\n >Direção \r\n Não se pode atirar para todos os lados, para alcançar suas metas é preciso saber o que deve-se fazer, tenha clareza. \r\n >motivação \r\n Talvez a parte mais importante, você deve mixar a visão com motivação, use os dois ao seu favor. Todo dia ao acordar feche os seus olhos e imagine a vida que sempre quis. \r\n \r\n 1- Objetivo bem detalhado \r\n == SEJA ESPECIFICO! ==, coloque quanto quer ganhar por mês, onde quer estudar, onde quer morar, em qual rua e por aí em diante. \r\n \r\n 2- O que você precisa fazer para alcançar \r\n Essa parte é complemento da primeira, quer morar na Suiça? Então você deve planejar de forma especifica o que precisa fazer, de qual visto vai precisar, qual rua vai morar, que tipo de emprego você quer e etc.. \r\n \r\n 3- Pequenas metas/recompensas entre os objetivos. \r\n Crie metas diárias,semanais e mensais para te manter motivado. Nem preciso dizer muita coisa, estudou 8 horas por dia para passar no concurso do IML? Assista um filme para relaxar. Fez dieta a semana toda? Faça uma refeição lixo no domingo. Cumpriu com o planejamento mensal? Tire um dia de folga. \r\n \r\n Isso é coisa básica, mas muita gente esquece de planejar a vida. Depois de escrever tudo, imprima o papel e coloque em um lugar que você veja quando acordar. Todos os dias, ao acordar, leia tudo e não se esqueça de visualizar o caminho. \r\n \r\n É só isso mesmo, se cometi algum erro peço perdão, não dormi direito e estou com dor de cabeça, também tive que redigir esse texto duas vezes porque sem querer respondi o parênquima paliçádico. \r\n \r\n Deixem criticas construtivas. Abraços.
 >>25704016 \r\n Chegou o calouro de Administração da particulixo do bairro.
 >>25703886 \r\n >fazer piada é a forma moderna da imposição dos machos alfas \r\n \r\n Estou com a mente cheia de fornicações.
 >>25704053 \r\n Sim, anon, essas piadas são maldade pura, é só para fornicar você. Não deixe essas piadinhas serem recorrentes, daqui a pouco você vai virar a putinha do alfa.
 >>25704112 \r\n Depende muito, anão. Entre os meus amigos todo mundo faz piada com todo mundo e ninguém faz algo para diminuir os outros, dá pra perceber quando alguém faz isso.
 >>25704112 \r\n Posso concordar, já não reconheço mais os meus amigos por causa dessas piadas. E também porque um deles virou um vagabundo festeiro.
