 >pede pra fazer um serviço de 'freelancer' \r\n >não paga \r\n >fica cobrando pelo serviço \r\n \r\n Como devo proceder a respeito?
 Diga que precisa receber pra fazer, pois a licença do software venceu e você não vai precisar usar ele se não for pra fazer esse serviço.
 >>25702593 \r\n É essa a desculpa esfarrapada que você costuma dar?
 Mete a real nele.
 >>25702603 \r\n Eu não, eu geralmente mando a real. \r\n \r\n Digo que preciso de uma resposta sobre o pagamento até amanhã para agendar a data do serviço. \r\n \r\n Se eu não recebo eu mando mais um e-mail dizendo que continuo aberto para prestação de serviço nos meus contatos e que aguardo uma resposta sobre o pagamento para que os serviços sejam agendados/realizados.
 >>25702666 \r\n Não entendi qual é o problema. Você parece já estar solucionando o problema. Se encher o saco, bloqueie o número, pronto. Não há mais nada o que fazer. Se a 'cobrança' escalar para 'ameaça' você chama a polícia. Mas o que você está fazendo já é a solução mais educada. Ser educado com um sorriso falso esperando que o outro se toque do retardado que ele é.
 Ele quebrou o pacto social, agora é cada um por si.
 Manda ele se fornicar e acabou, ta achando que freelancer é bagunça?
 Apenas diga que vai fazer tão logo receba o pagamento que ele te deve. Não tem mistério.
 Nos contratos sinalagmáticos, uma parte não pode exigir contraprestação da outra enquanto não tiver adimplido com sua parte.
 É sua culpa por ser um garotosoja e ficar nessa de 'freela'. Como eu odeio essa expressão, não dá mesmo pra substituir por algo em Português? Porra, temos o caralho de um idioma lindo pra vir um arrombado ficar inglesando com expessão de jovem playboy. \r\n \r\n É igual aqueles merdas que fazem reunião na empresa dizendo que 'a budget está curta'. Dá vontade de mandar ir tomar no cu.
 Mande ele se fornicar e coma o cu dele.
 >>25703249 \r\n 'Lanceiro-Grátis' . Tá bom pra você?
 Burro é você. Trabalha fazendo lance 'free' e quer ganhar dinheiro?
 >>25703278 \r\n >>25703249 \r\n Freelancer = Bico.
 >>25703290 \r\n Nada a ver, cara, bico é 'beak'.
 >pagar pedreiro antes dele mostrar serviço 
 Fala pra ele: \r\n - Mim paga ou lhe como o teu cu , com erros propositais de português. \r\n \r\n Assim o mão de vaca vai soltar o dinheiro.
 >>25703358 
