 NT: Tunning. \r\n \r\n Qual o carango dos anões?
 Tunning é coisa de pobre burro. Você não vê rico cortando mola e colando plástico em carro velho.
 Uma Mercedes com 48 assentos. \r\n Muito econômica, costumo rodar 20km com apenas 3 reais.
 >>25708820 \r\n Tenho R$ 100.000,00 na conta bancária e não regreto meu Golf tunado.
 Um toyota sprinter trueno ae86.
 >>25708834 \r\n \r\n Sua pobreza é de espírito então, não tem dinheiro que resolva. Você saiu da pobreza, mas a pobreza não saiu de você.
 >>25708847 \r\n \r\n [eurobeat intensifies]
 Dirigir o carro esportivo do chefe para levar o boomer bêbado no banco do passageiro até o condomínio dele conta como 'meu carro'?
 >>25708820 \r\n Não seja maledicente anãozinho. O OP usou o termo pretendendo significação clássica; tunning no sentido de melhorar e aperfeiçoar a performance esportiva do carro. Ainda mais considerando o vídeo postado. Quem vê baianagens e macaquices é você, seu fodido ignoramus.
 VAI LARANJÃO! 
 Del Rey Ghia 87 com motor original CHT 1.6 álcool.
 Fodendo gol quadrado, acho o design dele uma delícia, não tunaria, mas deixaria ele no brilho e colocaria um spoiler para dá um visual mais esportivo. Eu gosto do escort xr3, mas é mais caro e a manutenção/consumo é cara, esse filho da puta do gol quadrado bebe até álcool.
 >>25708939 \r\n Pica relatada.
 Voyage.
 Uma blazer 97 prata que herdei do meu velho.
 Busrider aqui.
