 Esse lugar está vom o movimento que o Fukushima tinha a uns dois anos atrás. Já aceitaram que estamos vivendo os últimos suspiros do 55? Em um ano ninguém mais vai vir aqui.
 Para de falar isso, bobão. Vocês martelam tanto isso que vai acabar virando verdade.
 >com 
 Deixa vomigo.
 Vou mandar meus mods banirem esse choro de merda. Já avisei dezenas de vezes que a porta da rua é serventia da casa. Ninguém é obrigado a ficar em um local que não gosta, ainda mais na internet. Paspalhões.
 Mentira, eu estarei aqui.
 Sobe.
 Tem que acabar mesmo \r\n \r\n Quem iria deixar de fazer alguma coisa mais interessante, para vir aqui entreter pardo autista, pobre, burro e sem graça?
 >>25705659 \r\n Desce.
 >>25705753 \r\n Sobe.
 Acho que vocês devem amar o Felipe Neto para quererem tanto movimento. \r\n Se quiserem movimento, os mods precisam banir apenas por café e perturbação da paz. \r\n Se todo tipo de parênquima paliçádico for aceito, erros de digitação só resultarem em notificações e os bans forem mais curtos, então o movimento ficaria melhor. \r\n O que alimenta o chan é a doença, as degenerações, não importa os cornos, os viados, as vagabundas, underages, drogados, pedófilos, zoófilos, necrófilos e etc, desde que não abusem com descarrilamento de fios. \r\n Quem não curte um assunto, esconda o parênquima paliçádico e post como sábio.
 Deviam proibir apenas escrever igual macaco, café, spam, flood, forçações e quebra de anonimato.
 O 55 está morrando por causa do staff. O chan está completamente abandonado, cheio de bugs, cada vez mais lento e cagado. Ninguém aguenta essa porra.
 >levando a sério opinião de analfabetos 
 https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRnF2K8RznIiasMtjSmINJfjiAf0icrwgZmjdXR3-C_nDxM71L5MUwN2XuU \r\n \r\n Os mods estão banindo por posts relacionados a pedolaria que não resultariam em ban nem no 27.
 Qual está com mais movimento atualmente? \r\n Passo dois meses fora e isso aqui vira esse deserto deprimente.
 Essa merda não tem qualidade alguma. Tokosher que exploda.
 >>25708556 \r\n É claro que não resultariam, a moderação do 27 é corna e permite café esporádico para não perder a freguesia.
 >>25708614 \r\n Você nem deve acessar aquele recinto pra falar isso.
 >>25708556 \r\n >Os mods estão banindo por posts relacionados a pedolaria que não resultariam em ban nem no 27. \r\n >merdestechan como parâmetro \r\n Kek, mate-se.
 >>25708691 \r\n Nunca. \r\n \r\n Agora volte pro gordo do salmão.
 >>25708675 \r\n Parei de acessar quando foi derrubado pelo Salmão e sua onda de reports, tudo porque os retardados ficavam com onda de postar café de madrugada e apagar minutos depois, ou postar quando os fios estavam prestes a serem apagados com aval da merderação. Caíram, perderam todo o backup e agora ficam com o cu na mão, mas ainda assim não proíbem lolis por lá porque é a única coisa que faz alguém querer acessar aquele recinto. Pode entrar lá se quiser, é um ou dois fios de lolis que logo são apagados ao caírem no limbo.
 >>25708713 \r\n Quem postava o café não eram os anões do 27, era a turminha da Salmão que postava e reportava logo em seguida.
 >>25708973 \r\n Quem dera. Esse retardado se gabou de ter incitado os próprios anões de lá a postarem, se fosse só a turminha dele certamente teriam sido martelados.
 Essa merda aqui nunca foi nem uma sombra do que foi o 55. \r\n 2007 foi o ano do Apocalipse, tudo que veio depois foi uma merda, tanto para chans quanto para o entretenimento e tudo mais. \r\n E quem quis fornicar de vez essa joça aqui, foram os próprios mods e admins com fogo no cu, eles causaram um dos maiores êxodos do chan. Eu quero mais é que se fodam.
 >>25705471 \r\n Fico imaginado se o discord causou tantos danos nas panelas como no chans.
 Quais os melhores chans atualmente? Isso aqui está uma merda e praticamente morto.
 >>25709073 \r\n Nenhum. A era dos chans brasileiros acabou.
 >2007~2010 \r\n >traps, doentes mentais, viadagem e desenho chinês \r\n >2011~2014 \r\n >memes, safe space, glorificação da falha e desenho chinês \r\n >2015~2018 \r\n >amiguismo, glorificação da buceta e piadas do zap \r\n \r\n É incrível como a userbase sempre vive mudando. No próximo ano a molecada de 15~18 anos aparece e revive o recinto, não se preocupem. \r\n \r\n >m-mas o chan é só para maiores de 18 anos 
 >>25709086 \r\n Precisamso de mais desenhos chinês para melhorar o chan.
 >>25709093 \r\n fix: Precisamos.
 Sabe o que precisamos para aumentar movimento, uma board para meta threads. Acho que a mesma seria tão movimenta quanto todas outras boards secundárias juntas.
 >>25705477 \r\n Mas é verdade. O chan deve morrer.
 >>25709115 \r\n Na verdade você que morreu e agora está no castigo eterno.
 >>25709072 \r\n Que discord, anão?
 O chan está praticamente morto desde a última queda. Se mais alguma coisa acontecer este chan morre. O problema nisso tudo é que o câncer daqui vai pro dois sete. Particularmente acho bom que tenha os dois lugares pra postar: esse aqui pra merdapostagem e o dois sete pra confraria.
 >>25709127 \r\n A nova rede social dos paneleiros.
 >>25709127 \r\n >27 \r\n >bom 
 >>25709149 \r\n Pelo amor de Deus, ainda tem retardado que morde esse meme? Os retardados de lá vivem brigando e acusando uns aos outro de serem shills, a última coisa que aquele buraco tem é confraria. Não tem uma porra de thread por lá que passe essa impressão, apenas threads de choramingo onde eles ficam se lambendo.
 >>25709233 \r\n >uns aos outros 
 >>25709233 \r\n Apenas recentemente que ficou assim, mais ou menos na época das eleições o movimento começou a aumentar muito. Atualmente está um pouco insuportável graças aos grifinoristas/cobrinhas que estão shillando fortemente, e os mods de lá não são tão ativos quanto os daqui pra punir o câncer com eficiência. Entretanto, sempre foi um ambiente extremamente comfy caso você seja um anão padrão.
 Estou saindo daqui definitivamente.
 Após esse pequeno dossiê do anão sobre o discord, estou pegando a fornicação fora desse maldito mar de mijo.
