 Absolutamente vazio em pleno feriado. É o fim do final, meusa migos. A merderação não arrumou esta bosta a tempo, o fim de um chan por puro descaso. \r\n Desconfio que tenham agora só uns 5 anões online, sendo otimista. \r\n Tem algum chan brasileiro ainda vivo?
 Vi bastante movimento hoje.
 Que se fornique, anão. Eu só quero neetar pro resto da minha vida.
 Tá todo mundo na merda, inclusive o chan.
 Vai fazer algo que preste, bushido inútil.
 >>25701970 \r\n Já estou fazendo, projetor. Estava estudando e entrei no chan agora.
 Estou por aqui. \r\n \r\n Postando do meu espertofone. \r\n Estou bêbado, bebi até agora em um churrasco aqui na casa da família. \r\n \r\n Todos dormindo agora e eu postando no bê.
 O jeito é criar um novo chan no infinito.
