 Na segunda-feira, após a reunião, o RH me noticiou para iniciar a cumprir aviso prévio. Na quarta-feira vieram com um papinho de que minha demissão foi vetada. Desconfio que eles não pagaram meu fundo de garantia (FGTS), coisa a qual eu teria direito caso fosse demitido da forma como eles fariam. Tenho 7 anos de empresa. O que a fornicação estaria acontecendo, /b/? Por que vetariam?
 O seu chefe não gosta de você e quis demitir. O RH meteu a real e disse que iria sair caro pra demitir. Seu chefe enfiou o rabinho entre as pernas e agora vai ter que te aceitar.
 >>25704166 \r\n Se tomar uma justa causa perco o direito ao FGTS, temo por isso. \r\n \r\n Acho que vão cavucar alguma merda passada para me ferrar. \r\n \r\n Estou preocupado.
 >>25704188 \r\n GERALMENTE precisa ter aviso, advertência e suspensão antes da justa causa. \r\n Você participa/participou da CIPA? \r\n Tirou férias nos últimos 30 dias? \r\n Tem alguém com nome parecido? \r\n No final do ano, as coisas ficam corridas aí?
 Quanto ganha, OP? Com o que trabalha?
