 Existe alguma forma de ganhar peso sem ter que comer igual a um elefante? Fornique não, eu como metade de um prato de comida e já me da vontade de vomitar meu estômago inteiro. Não quero ficar forte, só quero ganhar peso.
 Eu também sou assim. Tenho 1.80m e 55kg. \r\n Acho que só comendo mesmo.
 Tome insulina.
 Coma doces.
 Para ganhar peso você deve consumir mais calorias do que gasta. Se não quer comer tanto, consuma hipercalórico.
 >só quero ganhar peso \r\n Você é batata, filho da puta? \r\n Que diferença vai fazer 2kg na balança? \r\n >ain mas meu braço de palito \r\n Isso não vai mudar no garfo e faca. \r\n Tome cobavital, você vai conseguir comer sem sentir vontade de vomitar, só que o seu resultado vai ser uma barriga ridícula, indo de skinny pra skinnyfat.
 >>25707679 \r\n >1,80 +4 \r\n >55 + 1 \r\n Você sou eu?
 Ganhei 800 gramas de massa magra em 3 semanas com essa koshervilha.
 >>25707722 
 >eu como metade de um prato de comida e já me da vontade de vomitar meu estômago inteiro \r\n Kek, enquanto isso os gordões daqui não aguentam ficar 2 horinhas sem comer. \r\n \r\n >existe alguma forma de ganhar peso sem ter que comer igual a um elefante? \r\n Existe, mas seu corpinho não aguenta. Vire linguiça. 
 Existe. Comer igual uma baleia.
 Você precisa de alimentos com alta densidade calórica, como posta de amendoim, por exemplo. Se você não fizer nenhum tipo de exercício de resistência só vai ganhar gordura e virar um skinny fat. 10 vezes pior que ser magrelo.
 >>25707722 \r\n >massa magra \r\n Deve ter sido, anão.
