 Jogos eletrônicos thread. \r\n \r\n Relatem suas últimas jogatinas, exceto por joguinhos online. OP começa: \r\n \r\n Finalmente estou me aproximando do final de Divinity original sin 2, cheguei em Arx e fiz algumas batalhas. Estou enjoado muito, finalmente estou pronto pra jogar na última dificuldade e pretendo jogar novamente após encerrar essa jogatina.
 Jogando Dragão Dogmático com Michael Jackson.
 >>25710711 \r\n Hue, esse jogo é muito fácil jogando com os pawns, prefiro ser um arqueiro lone wolf.
 >joguinhos \r\n >mais de 14 anos mentais \r\n Nah. Estou para começar jojo ainda hoje, só aguardando o café surtir efeito e me sentir mais desperto.
