 É possível que alguém descubra os meus contatos do celular apenas sabendo o meu número?
 Não.
 Já falei que não, mãe.
 Caralho, que parênquima paliçádico merda, puta que pariu.
 >>25710345 \r\n Kek. Só estou perguntando porque um cara começou a me enviar mensagens e depois para alguns amigos meus, então associei a isso.
 Eu sei quem você é, OP.
 >>25710354 \r\n Pois quem eu sou? Irei me responsabilizar caso haja alguma quebra de anonimato.
 >>25710356 \r\n \r\n Oras, você sabe quem você é. Raios!
