 25 anos, tentando medicina há anos e sempre batendo na trave. Não tenho curso superior e preciso de um emprego com urgência. Essa vida de NEET não é mais sustentável. \r\n O quão difícil é passar em um concurso nível médio para o MP estadual? Salário de 2,9k/mês.
 Qual MP?
 Muito difícil para um iniciante.
 Não muito, deve ser mais fácil do que passar em medicina, e creio que a matéria deve ser parecida com a do vestibular, com algumas coisas adicionais que você deve conseguir aprender em pouco tempo.
 >>25718333 \r\n Um estadual.
 >>25718337 \r\n Na última prova, foram 20 de português peso 1, 10 de informática peso 1 e 30 de específicas peso 2.
 >Military Police \r\n >hurr vou escrever em inglês pra parecer mais culto 
 >>25718403 \r\n MP é Ministério Público seu brainlet do caralho. Perdi duro com a sua burrice.
 >>25718403 \r\n Ministério Público mesmo. O salário da PM é maior.
 >>25718403 \r\n Isso não pode ser sério…
 >>25718403 \r\n \r\n Retardado, MP é Ministério Público.
 >>25718403 \r\n \r\n >esse autismo 
 >>25718403 \r\n Kek.
 >>25718415 \r\n Também perdi duro com esse animal.
 Sugiro trabalhar com telemarketing
 Se você está batendo na trave em medicina não vai ter muitas dificuldades para ser aprovado em concurso melhor do esse que paga 3k.
 >>25718403 \r\n Que animal, puta merda.
 Anyway, anão, é só estudar o edital uns 30 dias antes da prova, não se engane pois hoje em dia ganhar 3k num concurso mole desse é muito visado pelas pessoas.
 >>25718403 \r\n Retardado do caralho que se acha superior ao OP fudido.
 >>25720453 \r\n Como conseguir um emprego de telemarketing?
 >>25718403 \r\n Ainda bem que estamos num ambiente anônimo. Não queria sentir a sua vergonha.
 >>25720489 \r\n >Anyway 
 >>25718403 \r\n Elite da Internet.
 >>25718403 \r\n >esse samefag dando reply pra parecer engraçadinho \r\n Que vergonha alheia.
 >>25720744 \r\n Autista.
 Você não vai conseguir passar. É melhor se matar logo, op.
 É bem mais difícil passar em um concurso do que em um vestibular.
 Ainda compensa tentar passar em medicina, OP, BAR MITZVAH ou vestibular. \r\n \r\n Acho ruim a concorrência? Vai fazer um concurso de segundo nível, é 600.000 pessoas para 10 vagas.
 >>25718348 \r\n Ele tem que ler pelo menos o edital.
 >>25718403 \r\n Perdi. 
 Se você está batendo na trave, devia continuar tentando Med. Até uns 28, entrando em uma Federal/Estadual ta ok. Anyways, fiz um concurso pra Oficial da PMSP hoje, certeza que quem estuda de verdade passaria tranquilo
 >>25720992 \r\n Eu até queria, mas falta quem me banque daqui pra frente. Estou liso, sem dinheiro algum. Se não for um concurso terei de me submeter a trabalhar 48 horas/semana sendo vendedor ganhando menos de um salário minimo. \r\n Se eu conseguisse passar em medicina, meu irmão me bancaria durante a faculdade em troca de devolver toda a grana depois de formado com correção inflacionária e juros.
 >>25721091 \r\n Não vai conseguir. É melhor se matar.
 Começo de carreira é difícil mesmo. Eu sou advogado, tiveram meses que meu lucro era 200, 300 reais, tive que ralar. Infelizmente é assim. Por mais que seja fornicação, não pare de estudar, nem que tenha que ralar uns meses em um emprego que não gosta. Eu recomendo começar em concursos mais fáceis, PM, Analista Judiciário etc
 >>25721337 \r\n Finalmente opinião que faz sentido. Ganhar a vida nessa bosta desse país não é fácil.
 Exatasfags, o que é estatisticamente mais difícil, passar no BAR MITZVAH para medicina ou em um concurso mid-tier como analista judiciário por exemplo?
 Bump.
 Bump.
