 Anões com curso superior completo e desempregados. \r\n \r\n No que forkosherm? \r\n Com quantos anos? \r\n Quantos anos estão? \r\n Como se sentem e quais seus planos, perspectiva de futuro?
 Formei em Engenharia Mecânica, em 2015, com 27 anos. Hoje tenho 30, fiz pós graduação, nunca consegui emprego na área. \r\n \r\n Passei num concurso público no início desse ano, porém trabalho muitas horas por dia e sob condição estressante, minha vida está horrível. \r\n \r\n Queria passar em outro concurso, mas nem sei para qual estudar, e mal tenho tempo também.
 >>2571691 \r\n >Passei num concurso público \r\n \r\n Nível médio ou superior?
 >>25716940 \r\n Médio. Mas paga quase 7 mil mensais. \r\n \r\n Meu problema financeiro foi resolvido, mas minha vida se tornou um inferno. \r\n \r\n Só não largo por ter vergonha dos meus pais, familiares e amigos. Também pelo medo que a incerteza trás. Lembro como era desgastante mentalmente minha vida de desempregado também.
 >>25716960 \r\n Desculpa adentrar muito em sua vida, anão, mas tenho algumas curiosidade. \r\n \r\n Estudou quanto tempo até passar? Guarda quantos % que ganha e investe em algo?
 >>25716967 \r\n >curiosidades \r\n \r\n Perdão.
 >>25716967 \r\n Tudo bem, só não entrarei em grandes detalhes por anonimato. \r\n \r\n Estudei 5 meses, cerca de 5 horas por dia. Gasto apenas uns 1200 por mês, moro com meus pais. Invisto em renda fixa.
 >>25716975 \r\n Obrigado, anão.
 >No que forkosherm? \r\n Engenharia Elétrica \r\n \r\n >Com quantos anos? \r\n 25 \r\n \r\n >Quantos anos estão? \r\n 26 \r\n \r\n >Como se sentem e quais seus planos, perspectiva de futuro? \r\n Eu na verdade estou num sub-emprego atualmente. \r\n Quero conseguir um emprego decente para ganhar uns 6-7k e viver confortavelmente. Atualmente ganho 2700-3000 liquido e não tenho margem para poder morar sozinho ou ter alguns luxos como carro, viajar todo ano, etc. \r\n Mas a merda do mercado esta horrível, e é melhor estar num emprego ruim do que estar sem emprego.
 >No que forkosherm? \r\n Engenharia mecânica. \r\n >Com quantos anos? \r\n 25. \r\n >Quantos anos estão? \r\n Quase 2 anos desde que me formei. \r\n >Como se sentem e quais seus planos, perspectiva de futuro? \r\n Me sinto um idiota por achar que fazer faculdade era o caminho pra se entrar no mercado de trabalho. Faculdade é só pra quem já está trabalhando numa área e quer se aperfeiçoar pra conseguir uma promoção. Pelo menos foi isso que observei lá. Os únicos colegas que conseguiram alguma coisa com esse diploma foram aqueles que já trabalhavam na área antes.
 Formei-me em Engenharia Mecânica ano passado, com 22 anos. Federal. Estou com 23 anos agora, trabalhando de balconista em uma loja de fechaduras. Quero me matar sempre que escuto o celular disparar às 6:00. \r\n \r\n Pretendo entrar no mestrado, pra poder sugar um pouco mais de meus pais e deixar o emprego atual. Talvez eu vire professor em alguma uniesquina e monte alguma empresa de consultoria nos próximos anos. Perspectiva zero de algum dia trabalhar na área sendo empregado por uma multinacional. \r\n \r\n O Brasil não precisa de engenheiros.
 >esse monte de engenheiro se fodendo \r\n \r\n Deveriam ter pesquisado o mercado antes de fazer faculdade. \r\n As empresas grandes preferem contratar engenheiros de outros países porque a engenharia que ensinam no Brasil é muito básica.
 >No que forkosherm? \r\n Gestão em TI \r\n \r\n >Com quantos anos? \r\n 20. \r\n \r\n >Quantos anos estão? \r\n 22, trabalhando na área comercial de uma Startup e ganhando 1,5K. \r\n \r\n >Como se sentem e quais seus planos, perspectiva de futuro? \r\n Trabalhar na área financeira de uma empresa de tecnologia.
 >>25717466 \r\n Quando eu entrei - e imagino que meus colegas engenheiros também - o mercado estava aquecido. A lava jato acabou com minha vida.
 >>25717466 \r\n O pior é que quando eu entrei na faculdade todo lugar em que eu pesquisava falava sobre como o mercado de engenharia estava mil koshervilhas, tinha emprego sobrando e as empresas até brigavam pra contratar gente qualificada. \r\n Isso combinado com professores do ensino médio enchendo a nossa cabeça de porcaria, nos incentivando a ir pra faculdade fazer qualquer coisa sem planejamento algum porque sim, jogou muita gente no buraco. \r\n \r\n Qualquer uniesquina de fim de mundo deve formar uns 50 engenheiros por semestre. Multiplique isso pelo número de uniesquinas somente no seu estado. Agora some com as federais e com as particulares de qualidade. Não é á toa que tá cheio de engenheiro dirigindo Uber. O mercado está quase tão saturado quanto o de direito.
 Eu acho que o único curso superior em que você consegue se incluir no mercado de trabalho é medicina.
 >>25717556 \r\n Digo em relação à curto prazo.
 >No que forkosherm? \r\n Engenharia Química \r\n >Com quantos anos? \r\n 22 anos \r\n >Quantos anos estão? \r\n 24 anos \r\n >Como se sentem e quais seus planos, perspectiva de futuro? \r\n Trabalho na área e ganho cerca de 5k por mês. \r\n Pretendo trabalhar mais um ano, juntar uma grana e me dedicar apenas a fazer música e vídeos no JewTube.
 >>25717529 \r\n >>25717466 \r\n \r\n Confesso que fico até satisfeito em ver esses anões de engenharia se fodendo hoje em dia. Na época em que o mercado estava aquecido vocês eram insuportavelmente arrogantes e viviam usando o curso para se autoafirmar no chan, menosprezando todos os outros cursos de exatas. Hoje muita gente que fez outros cursos está bem (os que foram espertos), enquanto vocês dirigem Uber e se matam em concursos públicos de nível médio. Karma is a bitch.
 Biologia. \r\n Achei que ia cuidar das baleias em algum centro de estudo e acabou que não consegui nada e não tenho coragem de dar aula para um bando de marginais.
 >>25717556 \r\n É o único curso superior em que você consegue se incluir no mercado de trabalho mesmo sendo um bosta , não tendo nada mais além do diploma a oferecer (assumindo, claro, que você também não vai querer fazer residência nem nada mais complexo que receitar paracetamol).
 >>25717613 \r\n Cala a boca, professor. Vá lá aturar os ranhentos lhe enchendo o saco perguntando 'onde eu vou usar isso na vida, fêssor?'.
 Como é bom ser NEET e não ter curso superior. Estou entrando nesse parênquima paliçádico só para rir da cara do quejim minas.
 >>25717639 \r\n >professor \r\n \r\n Deus me livre. Preferi fechar com o judeu e trabalhar no mercado financeiro mesmo, até porque licenciatura é coisa de gente idiota.
 >>25717677 \r\n Feche com o judeu e aproveite sua formação para doutrinar sexualmente seus alunos.
 >>25717646 \r\n Enjoe ser tratado como a absoluta escória da sociedade. Depressão e pensamentos ruins 24 horas por dia. Ser NEET é a maior pescaria. \r\n \r\n Abandonei uma faculdade de humanas para me tornar um macaco do código e não regreto nada. Voltarei ano que vem numa EAD agora que posso pagar para poder ter o diploma apenas.
 Formei ano passado em uma Uniesquina para Análise de Sistemas, não consegui emprego ainda. A verdade é que meu diploma não vale nada sem currículo e portfólio.
 >>25717419 \r\n Também vejo as coisas assim. \r\n \r\n Se eu pudesse voltar no tempo, faria medicina ou um curso técnico em elétrica, mecânica etc, se fosse seguir a área de exatas… Em seguida, buscaria o curso superior. Quem faz superior hoje, sem ter contatos na área, só se fornique 5 anos pra formar e termina desempregado.
 >>25717907 \r\n >aiin bê vão me chamar de vagabundo \r\n \r\n Figurativamente macaco.
 >>25717613 \r\n >>25717529 \r\n Tokosherm na oferta e demanda, as mídias falavam disso justamente pra formar 1 trilhão de engenheiros e os salários abaixarem consideravelmente, é igual programação hoje em dia.
 >>25718147 \r\n \r\n Só recentemente fui me atentar que as constantes matérias em sites da minha cidade sobre a necessidade de engenheiros e todo aquele bla bla bla eram, na verdade, propaganda de faculdade particular disfarçadas de matéria jornalística.
 Mas as empresas não buscam alunos e a universidade não tem um sistema para incluir o egresso no mercado de trabalho?
 >>25717907 \r\n Como você começou na área? Também sei programar, só não consigo entrar no mercado. Já mandei diversos currículos e até agora nada.
 Me formei em Ciências da Computação aos 23, hoje 26 anos nunca trabalhei na área. Sem perspectiva alguma para o futuro entrar na área depois de velho é mais difícil. \r\n Só Deus agora.
 >>25718405 \r\n Boa tarde, anão. História semelhante aqui, porém formei em Química e sou um pouco mais velho. \r\n \r\n 2 anos de formado e dois anos desempregado. \r\n Fez algum estágio na época da graduação?
 Na opinião de vocês o que é o mais certo a se fazer? Trabalhar para criar uma empresa? Curso técnico? Concurso público? Eu estava pensando também em profissões comuns que a nova geração não tem tanto interesse em atuar, como por exemplo serralheiro ou soldador. Enfim, o que acham?
 >>25718489 \r\n Eu tenho 20 anos e já trabalhei antes, sei guardar dinheiro como ninguém, mas agora estou fazendo faculdade e estou pensando seriamente em trancar. Até os próprios mestrandos do curso metem o pau na profissão, nos deixando cada vez menos esperançosos.
 >>25718489 \r\n Se você não liga de trabalhar igual condenado e tem 'mentalidade de chefe' ter empresa e/ou ser autônomo são boas apostas. O porém é que você tem que ser pica e não ter desculpas para deixar de entregar o resultado. Você vai fazer muita grana se for bom, mas não vai ter garantia nenhuma. \r\n \r\n Se você quer só estabilidade, concurso publico é o caminho. \r\n \r\n Eu, por exemplo, sou meio termo. Gosto de ter garantia e não gosto de ser um escravo do trabalho. Apesar do setor privado ser cruel e ter seus altos e baixos, pelo menos você não fica preso na monotonia do serviço publico. Eu gosto de poder trocar de foco e projetos de tempos em tempos, e creio que no serviço publico você realmente tem que estar no seu modo fornique-se ligado o tempo todo pois pode ter que ficar preso no mesmo lugar pelo resto da vida, mas com a garantia do emprego sempre.
 Eu acabei de dropar o quinto curso superior e provavelmente vou estudar para concursos públicos pois eu sou apenas um tumor nesta terra. \r\n Eu deveria ter entrado para o Corpo de Bombeiros de Minas Gerais…
 >>25718576 \r\n Regreto não ter servido as forças armadas para ter desenvolvido hábitos saudáveis e demais benefícios que morrer pelos judeus te dá.
 >esperando acabar a faculdade para entrar no mercado \r\n Vocês só tinham que procurar estágio.
 >>25718633 \r\n Fico impressionado com anões achando que vão formar e achar empregos de 10k sem ter experiencia. \r\n Só estou empregado por causa do meu estagio, e todas ofertas que recebo são por causa de habilidades que desenvolvi durante meu estagio e primeiro emprego.
 >>25718633 \r\n É só não ser um autista do caralho e fazer contatos durante a graduação, nunca precisei fazer um estágio pra ganhar miséria e consegui um emprego sem problemas porque ir pro bar com o filho do dono de uma empresa na minha cidade e ainda conseguia acordar tarde todo dia.
 >>25718675 \r\n >ia \r\n Fixado
 >>25718633 \r\n Fodendo isso. \r\n \r\n Faço estágios na área desde o segundo mãe fodendo semestre e nunca tive dificuldades para me inserir no mercado. \r\n \r\n Sempre perco para exatasfags que passam anos e anos fazendo continha pra depois de tudo depender do dinheiro do papai e da mamãe.
 >>25718687 \r\n Sempre perco com esses inclusos de exatas.
 >>25718449 \r\n Fiz estágio na própria faculdade para eliminar, pois era obrigatório. Estou procurando alternativas, quero começar 2019 trabalhado. \r\n \r\n Você fez algum estágio? \r\n Experiência é o que mais pedem na minha área e não a tenho. A cada dia fica mais complicado de entrar na área.
 Caralho, como é bom ver a mediocridade pagando em dobro esses filhos da puta. Desde meu primeiro semestre estava em estágio enquanto via os filhos da puta conseguir reprovar nas matérias só estudando. Hoje não ganho muito (6k limpo, mais ou menos), mas pelo menos não tenho vergonha do meu passado nem do presente. Quem sabe daqui uns anos eu consiga sair do país. \r\n \r\n >No que forkosherm? \r\n Sistemas de Informação, queria fazer CC mas só podia estudar de noite \r\n >Com quantos anos? \r\n Me formei com 27, porque sou uma falha \r\n >Quantos anos estão? \r\n 29 \r\n >Como se sentem e quais seus planos, perspectiva de futuro? \r\n Estou feliz atualmente, vivo em uma cidade promissora na área, mas a qualidade de vida é questionável. Gostaria de sair do Brasil ou ir pra uma cidade menor.
 >>25718405 \r\n \r\n Aqui na terra do acarajé, o que mais se procura é programador. Se em terras nordestinas está assim, imagina na região Sul e Sudeste, onde está tendo o Boom do TI com aquele meme da 'Revolução Industrial 4.0'. \r\n \r\n Você é verdadeiramente bom em programação? \r\n \r\n Caso seja, já é meio caminho andando. \r\n Se não for, arranje brio e procure ser. \r\n \r\n Você tem fluência em inglês? \r\n \r\n Se você tiver, você pode até trabalhar com Telecommute para empresas estrangeiras, onde você ganha em dólares, trabalha em casa e tem uma certa garantia de receber sempre. Procure no Google este termo e estude-o para você saber se é realmente aquilo que te interessa. O problema é que a concorrência é enorme e acirrada, pois não será você contra os macacos do Brasil, mas sim contra programadores de países de primeiro mundo, como EUA, Canadá e Suécia. \r\n \r\n Se você não tiver fluência em inglês, você pode até se dar bem aqui no Brasil, contanto que você seja bom, mas saiba que você sempre ficará para trás de alguém que tenha fluência. Recomendo buscar se tornar fluente em inglês o quanto antes. Comece pelo >>>/lang/ \r\n \r\n Você é detentor de algum conhecimento que está com alta demanda? \r\n \r\n WebDevelopment, Data Science, AI, Machine Learning, Mobile Development… Todas essas áreas estão com uma demanda maior do que a proporção de bons profissionais disponíveis da área, por isso as empresas estão figurativamente oferecendo o ânus para aqueles que sabem exercer o cargo muito bem. Empresas milionárias como a Avianca, VIVO e Mercado Livre estão oferecendo salários de no mínimo R$8k para quem for realmente bom em pelo menos uma dessas áreas… E até hoje procuram! \r\n \r\n Então se você está desempregado, ou você não está procurando, ou você não é o procurado. Vá estudar alguma dessas áreas e venha relatar daqui a um ano como sua vida ficou melhor depois que você arranjou brio para estudar. \r\n \r\n No mais, te desejo sucesso, anão. \r\n \r\n :3 
 >No que forkosherm? \r\n Gestão de qualidade. \r\n >Com quantos anos? \r\n 23. \r\n Quantos anos estão? \r\n 25. \r\n Como se sentem e quais seus planos, perspectiva de futuro? \r\n Meu amigo, estou desempregado a quatro anos, não tenho plano algum, só quero um subemprego para não dar mais vergonha pra minha família.
 >>25718773 \r\n Devo formar com 27 anos também, anão. É bom saber que teve outras pessoas nessa situação que no fim até que se deram bem. \r\n \r\n Eu tenho quase dois anos de estágio (um ano no exterior) e não sei se emprego será um problema pra mim. Eu fico muito mais chateado em ver normalfags formando com 23-24 anos enquanto ainda estou aqui, na verdade quase na beirada de ser jubilado.
 >>25718842 \r\n Sei como é, comecei tarde também, me sentia meio deslocado da turma no começo por ser mais velho. É fornicação pensar que a maioria da minha turma ia se formar mais nova do que eu tinha entrado na faculdade, mas depois do tempo percebi que eles eram tão retardados (ou até mais) do que eu quando tinha 18. \r\n \r\n Qualquer um faz merda, se arrepende de algo, etc. O problema é não admitir os erros e tentar de novo.
 >>25717529 \r\n Mais um que caiu no meme da GloboNews que diz sobram vagas de x no mercado, faltam mão de obra qualificada . Bicha de TI relatando aqui.
 >>25718773 \r\n >não ganho muito (6k limpo \r\n Vá a merda, porra.
 Acho esquisito ouvir tanta gente da área de engenharia reclamar da falta de empregos. \r\n Aqui na minha cidade 50% dos alunos que se formam em Engenharia Mecatrônica ou Engenharia Metalúrgica já sai da faculdade empregado ou arruma emprego em menos de 2 meses. Não sei se é por conta da demanda daqui de Minas Gerais ser gigante por gente na área de Siderurgia, Metalurgia e talvez por gente de Mecatrônica que entenda de IoT, mas todos os alunos que estagiam em grandes empresas acabam se dando bem assim que se formam. \r\n \r\n Eu tenho inveja das pessoas que estudam Engenharia Mecatrônica, Elétrica ou Metalúrgica. Tenho inveja dos que dominam a Matemática e fazem gato e sapato com ela. \r\n Eu seria feliz mesmo que fosse mal pago inicialmente em algumas destas áreas pois seria um serviço que eu faria com o pau duro de tanto tesão. \r\n \r\n Ser um bosta em Matemática me deixa em deprimido pois na área de exatas um esquisito socialmente inapto que nem eu tem mais chances de ser feliz.
 >>25718944 \r\n \r\n A regra do mercado é fazer o que você tem tesão.
 >>25718784 \r\n Precisa ter portfólio? Eles aceitam iniciantes? \r\n Acho que meu maior problema é morar em uma cidade do interior com nada por perto, fico achando que ninguém vai me contratar, mesmo que eu tenha disposição para mudar.
 >>25718784 \r\n Sou fluente em inglês porém sou introvertido. Sempre me lasco nas entrevistas, esqueço até o meu nome, até que uma hora cansei de fazer entrevista, você fazer várias e várias e nunca ser chamado desmotiva demais. \r\n \r\n Meu conhecimento na área é primariamente Java, domino Java SE, JavaFX, Swing, JSP, JSF, Spring, Primefaces, Hibernate(Java foi o foco da minha formação). \r\n \r\n Acredito estar desatualizado agora. Ouvir falar que nem usam mais Java para Android, agora é Kotlin. \r\n \r\n Mas obrigado pela motivação. Deus te abençoe.
 >>25718773 \r\n Você ganha muito bem para um curso de 6 anos. Demorei 7 anos na minha engenharia, considerando que fiz intercambio, e ganho 3.6k bruto e agradeço muito por estar empregado. Maioria da minha turma esta com carteira de trabalho intocada.
 >>25719302 \r\n >Eu seria feliz mesmo que fosse mal pago inicialmente em algumas destas áreas pois seria um serviço que eu faria com o pau duro de tanto tesão. \r\n \r\n Não é bem assim. Maioria dos engenheiros trabalha com obra e tem que fazer muita gestão de pessoas. A matemática usada é bem básica e é um decoreba básico de normas.
 >>25719604 \r\n \r\n Se gestão de pessoas significa supervisionar se os minions estão usando EPI, fazendo o serviço corretamente, se há algum conflito interpessoal prejudicando a produtividade da operação e outras coisas do mesmo calão eu tenho capacidade mínimas para lidar com isso.
 >>25719633 \r\n \r\n Eu também entendo sobre metodologia ágil, SCRUM e mais algumas coisas a ver com segurança e boas práticas em laboratório de química. Meu alvo preferencial seria Engenharia Metalúrgica ou Engenharia de Materiais.
 >>25718751 \r\n Não fiz. Fiz duas ICs e sempre achei que ia terminar a faculdade e estudar pra concurso, passando no primeiro. \r\n \r\n Pois é, estágio salvou alguns amigos que se forkosherm junto. E faltou conhecer melhor a área e desenvolver a rede de contatos. Estou atualmente fazendo um curso técnico na área de eletrônica, talvez venha um estágio semestre que vem, vamos ver o que vem por aí.
 > No que forkosherm? \r\n Memeconomia na USP. Em São Paulo mesmo. \r\n \r\n > Com quantos anos? \r\n 26 anos. Demorei 6 anos e meio para me formar. Fiz vários estágios. Todos inúteis nos quais não aplicava nada do que aprendia na faculdade. \r\n \r\n > Quantos anos estão? \r\n 30. NEET. Passo o dia lendo livros e apreciando arte. \r\n \r\n \r\n > Como se sentem e quais seus planos, perspectiva de futuro? \r\n Não sei. Ganhei uma herança. Com parte dela, comprei um apartamento bem abaixo do preço de mercado que me garante 2k por mês líquidos. Ainda tenho uns 200k sobrando da herança. Com esse dinheiro, pretendo construir um kitnet para morar em São Paulo. \r\n Não tenho mais condições de voltar ao mercado. \r\n Recentemente, estive pensando em virar escultor digital. Só para ocupar o tempo e dizer que trabalho em alguma coisa. \r\n Pode parecer engraçado para vocês, mas eu também queria fazer algo para ajudar as pessoas. Tive depressão no passado e queria ajudar pessoas que estão passando dificuldades na vida. Não tenho ideia de por onde começar. Eu queria ajudar jovens rapazes com problema de autoconfiança. Mas talvez eu não seja a pessoa mais indicada para isso.
 >>25719780 \r\n Pode parecer engraçado para vocês, mas eu também queria fazer algo para ajudar as pessoas \r\n \r\n De forma alguma. Fazer parte significativamente é recompensador.
 >>25719760 \r\n Espero que consiga.
 Tenho muito medo de como vai ser quando meus pais partirem.
 Engenharia Mecânica. \r\n 25. \r\n 27. \r\n Uma bosta.
 Vou relatar brevemente a minha história. \r\n >aluno de escola particular, pais queriam que eu fizesse medicina, engenharia ou direito \r\n >entro em SI direto do ensino médio (nem tive nota pra CC na minha federal) \r\n >formo-me aos 21 anos, sendo que consegui estágio no terceiro período \r\n >atualmente com 28 anos e recebendo 8k limpos \r\n \r\n Não estou melhor que quem fez medicina na minha turma nem que quem passou em concursos, mas estou melhor que a grande maioria. Fora que eu ainda pretendo sair do país. Meu inglês é facilmente top 1% nesta nação de macacos.
 Bump.
 Só tem memenheiros que caíram na pescaria dos cursinhos e faculdades particulares e gente do TI aqui?
 Estudei engenharia física. Não me formei, mas também NINGUÉM do meu curso que se formou conseguiu emprego. A concorrência do Mestrado e bolsa de 1500 está impossível. Virei trader de bitcoins e fiz o equivalente a uma bolsa de mestrado nessa queda dessa noite. Tenho 28.
 >>25718405 
 Caralho, só tem desempregados de exatas no chan?
 Tem que aprender a pescar. Se está desempregado, a culpa é exclusivamente sua. O mercado está aí, é só você ter o mérito.
 Sou um híbrido, OP. \r\n >formado em Comércio Exterior \r\n >trabalhando na área \r\n >tirando 2,5k \r\n >trabalhando 6 horas por dia \r\n \r\n No momento, quero mudar de área, mas a área que escolhi não dá trabalho: \r\n >Audiovisual \r\n >quase terminando o curso \r\n >não acho trabalho \r\n \r\n O Comércio Exterior também não está rendendo. \r\n \r\n Acho que largarei o Audiovisual e me focarei em desenvolvimento Front-end.
 Bump.
 Me formei em Direito com 22. Atualmente tenho 23 e sou advogado (que é quase a mesma coisa que estar desempregado). Vou continuar advogando enquanto estudo pra concursos, depois planejo pós, mestrado etc
 Estou recentemente empregado, então farei parte das suas estatísticas. \r\n Formei em Engenharia Civil. \r\n Fiz em tempo regular, me formei com 23 anos. \r\n Hoje tenho 26. \r\n Sinto um alívio absurdo, e finalmente tenho motivação pra fazer o que quero da vida, ao invés de ficar vendo o tempo passar pela tela do computador.
