 Pare de lurkar, filho da puta. Contribua para o chan postando.
 Você não vai me tirar da minha zona de conforto.
 Não estou muito animado hoje.
 Sou autista demais para interagir.
 Melhor deixá-los lurkando, deve ter cada cancroso de olho nisso aqui que é melhor que nós nem fiquemos sabendo.

 >>25710466 \r\n Vai lá fazer o bem sem olhar a quem.
 >>25710466 \r\n Por isso que você tem que ficar o mais longe possível de pobres e fracassados. É como meu falecido pai dizia, se você for ajudar alguém que está pra cair no poço, você vai acabar sendo puxado pra dentro…
 >>25710466 \r\n Senti duro…
 >>25710469 \r\n \r\n Existem pessoas que realmente precisam de oportunidades. Mas é uma verdadeira corda bamba. Pobres são mais mentirosos e dissimulados. Já tive a experiência de ter 100 reais roubados por um drogadinho de merda que estava tomando rumo na vida.
 Não quero. Quero mais que vocês se sintam mal e sozinhos. \r\n \r\n Bando de judeu fodido de merda!
