 A real é que eu queria ser muié.
 E quem não.
 Se eu fosse depósito, seria burra, inconsequente e inferior. O que eu gostaria de ter são as facilidades que a vida de depósito proporciona.
 Fornicação.
 Você provavelmente é superficial e influenciável.
 Você tem razão, OP. Mas eu só fui perceber isso quando era tarde demais. Minha única esperança é que a realidade virtual evolua bastante e me permita ser uma garotinha fofinha 2D na internet.
 NT: muié.
 >pode viver a vida contemplativa(Bios Theoretikos) e alcançar a felicidade suprema \r\n >escolheria ser um ser inferior para ter acesso aos prazeres efêmeros, ainda que fosse tão infeliz quanto é \r\n Nem sei por que ainda continuo neste lugar.
 >>25710835 \r\n Diga uma vantagem de ser homem.
 Vem aqui que eu te faço de muié.
 >>25710841 \r\n Força física.
 >>25710841 \r\n Racionalidade.
 >>25710849 \r\n Mas depósitos de porra são racionais.
 Eu também, mas não fico anunciando isso.
 >>25710841 \r\n Ser o princípio do gênero humano. Para além disso, vá ler os clássicos da literatura ocidental – Ilíada, Odisséia, Enéida, A Divina Comédia, O Fausto, Hamlet, Os Lusíadas, Dom Quixote –, estudar as culturas grega e romana e ler a Bíblia, pelo menos os 4 evangelhos.
 Eu queria virar uma muié bonita, mas ainda ter minha mente de hoje.
 >>25710851 \r\n Se você alguma vez tivesse interagido com uma, saberia que não são.
 >>25710895 \r\n Mas isso é óbvio. Esse seria o melhor dos dois mundos: ser uma garotinha fofinha e bonita, mas manter a racionalidade e objetividade do cérebro masculino. \r\n \r\n Pena que é impossível.
 >>25710853 \r\n >não fico anunciando isso \r\n >posta foto de anime 
 >>25710841 \r\n Não ter uma crise hormonal de mês em mês. \r\n Não ter uma ferida aberta no meio das pernas passível de infecções. \r\n Não usar uma fralda no meio das pernas para conter um pseudo-sangramento mensal. \r\n Ser forte e poder se defender sozinho de uma grande gama de ameaças. \r\n Não ter risco de câncer de mama. \r\n Não ter risco de câncer por HPV. \r\n Poder correr sem o incômodo de dois sacos de gordura balançando no meu peito. \r\n Ter a parte de raciocínio lógico do cérebro mais desenvolvida.
 >>25710920 \r\n >Poder correr sem o incômodo de dois sacos de gordura balançando no meu peito \r\n Eu gostaria de ter peitões se fosse uma depósito. Num corpo feminino, isso não é uma desvantagem. Só é desvantagem quando você é um bushido tetudo.
