 Puta que pariu. Acabei de deitar pra dormir, fui mexer no espertofone e a câmera está dando fodendo interferências. Tanto com flash, tanto sem flash, no escuro. Que caralhos pode explicar isso? Comprei o celular usado, mas de dia a imagem é perfeita.

 APAGUE ISSO! 
 Recomendo fazer um círculo com sal e entrar nele.

 Estou pegando a fornicação fora desse site.
 >>25710294 \r\n >>25710286 \r\n Por favor, sem palhaçada, me ajudem aí.

 Com luz a imagem fica perfeita. \r\n \r\n >>25710297 \r\n >>25710290 \r\n Que retardo é esse?
 >>25710297 
 C-Caralho, que merda era aquela?
 >>25710290 
 Com a luz apagada, mas com o monitor do PC ligado e o flash ligado, a imagem fica com menos manchas do que só com flash (como no vídeo do post original). Então acho que é razoável concluir que é um problema na câmera.
 Isso que da comprar celular roubado, precto. hue.
 >>25710314 \r\n Comprei na trocafone. Está implicando que está com defeito ou possuído?
 >>25710320 \r\n Se o dono antigo morreu de uma maneira desagradável, pode ser o caso. Joguei sal nas janelas e em volta de você.
 >>25710324 \r\n Ele não morreu assassinado por um ladrão de celular, esse celular foi comprado no trocafone, certamente era de um normie que quebrou-lhe a tela.
 Que barraco feio e fodido que tu mora, rapaz. \r\n Pelo menos seja menos porco, limpa essa parede fodida cheia de mofo. \r\n \r\n O seu celular é Samsung? Deve ser problema na placa, vício de bateria ou vírus. \r\n Celulares da Samsung são lixo. Eu vivia tendo problema, lembro até que um começou com isso, depois desligava sozinho e quando eu ligava a bateria tava quase toda zerada e ele esquentava para caralho, isso sem contar que a bateria começou a inchar. Depois de um tempo a bateria não aguentava nem mais de uma hora, e além de ficar dando estas interferências a tela também ficava verde e ele desligava.
 Olá, Bruno.
 >>25710349 \r\n É um S5, meu caro. Fora essas interferências sob baixa luminosidade, o celular não apresenta problemas.
 >>25710314 \r\n Quando eu vejo essas fotos do Batoré eu sinto nojo e pena ao mesmo tempo. Em troca de buceta o cara tinha que passar por humilhações de puta. O cara inclusive tinha que disputar depósito de porra com cachorro. A putona colocava o cão pra lamber a boceta dela e mexia no pau dele, o cachorro era meio que o macho alpha enquanto que o Batoré era o beta provedor. \r\n \r\n Lembro que o cara tinha uma poltrona que ele gostava de sentar para relaxar, aí a vadia colocou o cachorro que mijou na poltrona inteira (era uma poltrona ou um sofá, não lembro direito) no final das contas ele teve que jogar o bagulho fora porque o fedor se alastrou pela merda da casa dele, o sofá/poltrona ele acabou jogando fora. \r\n A vadia colocava o cachorro para cagar e mijar no apartamento dele inteiro, até chegou o ponto que ele levou uma mordida. \r\n \r\n O cachorro era o maior gigolô, um verdadeiro macho alpha. Lambia a boceta da vadia, comia ela e era sustentado pelo otário provedor. O Batoré começou a ficar puto e ficava postando que iria torturar e matar os cachorros, chegou ao ponto de dizer que o único animal que prestava era o gato e que ele iria matar todos os cachorros que pudesse, pura alucinação. \r\n \r\n Sinceramente, acho que o Batoré é o primeiro caso de um cara que foi cornoold de um cachorro que eu já vi na vida. Completamente bizarro.
 >>25710362 \r\n Eu acho que tá com problema na placa ou na câmera mesmo. \r\n \r\n E a bateria, está demorando para descarregar? O celular dá algumas travadinhas quando você tá usando ou está liso?
 >>25710365 \r\n Perdi.
