 Temos anônimos que já foram movidos pelo ódio? \r\n \r\n Não digo fazer algo impulsivamente, nem uma raivinha qualquer sobre uma briga aleatória, mas ficar dias sem comer ou dormir direito sendo abastecido por um ímpeto bestial provindo de um calor no peito e vontade de causar dor a outrem. Ódio de uma pessoa (ou coisa) específica a ponto de imaginar o mal dela sempre que sua mente relaxa. \r\n \r\n Como os anões que tenham passado por isso lidaram? Tenho medo disso ser prejudicial a longo prazo. \r\n \r\n Porém sinto que meu corpo está sendo abastecido por energia pura de ódio desde quinta. Como uma refeição pequena por dia e durmo 4 horas por noite. Minha mente está mais afiada, meus reflexos estão melhores e minha resistência e atitude no geral também. \r\n \r\n Eu não quero especificar o motivo do meu ódio. 
 Talvez quando eu era adolescente, pois isso é coisa de adolescente.
 Corno.
 >>25710514 \r\n Kek, então você não faz ideia do que eu estou falando. Adolescente sente raivinha, briga com a mãe e se tranca no quarto. \r\n \r\n Eu digo ódio motivador, vontade de sair e fazer as coisas realmente acontecerem. \r\n \r\n >>25710515 \r\n >muié \r\n Paixão, por favor.
 >>25710516 \r\n Ódio não motiva, ódio paralisa. Você pode achar que está se movendo, mas está andando em círculos. Só razões construtivas e propositivas importam. Só elas fazem as coisas circularem. Ódio é fogo de palha.
