 São 9:35 e a minha vizinha macaca ligou o rádio no último e está gritando igual a uma cadela no cio. \r\n \r\n Não aguento mais essa puta velha, sempre que eu chamo a polícia dá em feijoada, preciso de métodos pra fornicar com essa vadia agora mesmo. Estou pensando em cagar em sacolas e joga-las no quintal dessa macaca.
 SOCA NO RABO DELA, ANÃO! 
 Você tem que jogar o mesmo jogo que ela, comece a gritar e coloque o som mais alto. \r\n Quando você olha pro abismo, o abismo olha de volta pra você.
 Coloque kasinão em um som e coloque no último.
 Como é bom ser rico. No meu bairro de rico, as pessoas só acordam depois das 11 da manhã. Então aqui fica um silencio delicioso.
