 Estupradores tem namoradas, você não \r\n Bandido da luz vermelha casou e namorou, você não. \r\n Depósitos de porra preferem dar pra cachorros mas pra você, não. \r\n Traficantes violentos esquartejadores tem namoradas fiéis fora da prisão, você não. \r\n \r\n Roger Abdelmassih (o médico estuprador da clínica de fertilização) tem uma puta gata promotora 40 anos mais nova, você não. E eu preciso de 200k de patrimônio, fazer dieta restritiva, carreira fixa, cabelo perfeito, roupa legal, bons papos, tentar entreter uma velha gorda perdedora que acha que está no mesmo nível que eu pra poder transar e ter afeto. \r\n Sou eu mesmo o revoltado e louco odiador de depósitos de porra? Não serão ELAS as odiadoras de homens betas? \r\n \r\n Pobretão era fornicação, achei que ele iria fazer pelo menos um posto sobre a vitória do gibeiranaro. \r\n Tudo o que era bom na internet está morto.
 Pobretão seria 100% e 10/10 se ele começasse a falar sobre lookism(ele quase estava nesse nível de blackpill, pois o grupo dele no cancro que divulga essas idéias de lookism também) e blackpillar o quejim minas totalmente.
 E o quejim minas fica chocado quando alguém não aguenta mais e explode, matando todos ao seu redor. Atiradores e assassinos em massa são os verdadeiros sãos, louco é o quejim minas que acha tudo isso normal e ainda aplaude. \r\n 'Lavou tá novo', 'passado de depósito de porra é que nem cozinha de restaurante, não se olha', entre outros ditados só evidenciam a cornice do quejim minas. \r\n Minha Nossa Senhora, como eu queria matar todo mundo…
 >>25710388 \r\n Mas o post do OP não refuta o Lookism? Todos os exemplos citados não são bonitos, só são alfas.
 >>25710393 \r\n Refutar no que? O pobretão nessa época não sabia nem o que era lookism, ele não tinha essa visão. \r\n As depósitos de porra que vão atrás desses caras são feias, estamos falando de depósitos de porra prime. Isso de 'bandido come Muié' pelo menos de qualidade já fui refutado por aqui várias vezes(ao menos que ele seja dono de um cartel, é claro).
