 Qual o final que faz mais sentido para você em Silent Hill 2?
 Nunca joguei. Estava pensando em comprar a versão em Hd, mas falam que é um port mal feito.
 In Water.
 Todos, James está perdido no espaço e tempo de SH. Ele vive todos os finals.
 A do cachorro. 
 >>25712423 \r\n Esclarecendo uma possível duvida. O Harry é o único que conseguiu quebrar o ciclo do SH, porque ele estava lidando com a manutenção do poder da cidade. Mas no final o preço foi pago no jogo 3.
 Esse jogo foi uma das melhores experiências que tive no campo das artes. \r\n \r\n Uma pena que a série morreu no 3, pois todos são excelentes, mas nada se compara ao 2.
 >>25712461 \r\n O 3 é uma bosta também. Jogo sem pé nem cabeça.
 Os bons finais. \r\n Silent hill é sobre redenção e não punição. As pessoas que entram em sh são postas no purgatório e não no inferno. \r\n \r\n Exemplo do James, onde sua depósito de porra estava definhando com a doença e já não aguentava mais, forçando-o a acabar com o sofrimento dela a pedido da mesma.
 >>25712461 \r\n O único que conseguiu chegar perto do nível do trama do 1 e 2. \r\n \r\n Não sei porque ser tão underrated. 
 >>25712413 \r\n O In Waters é, não por acaso, o final mais comum, e mais citado como o final canônico. \r\n Porém, isso é fodendo Silent Hill. De certeza, temos quase porra nenhuma. Li teorias que inclusive apontavam a Laura como outra punidora do James, mas apenas emocionalmente/psicologicamente. \r\n \r\n São 4 finais possíveis, (tirando o do UFO e do cachorro.) \r\n <Spoiler alert. \r\n No primeiro, In Waters, James lida com seus problemas, os supera, e não aguenta a carga emocional e se mata, incapaz de conviver com o que fez. \r\n No segundo, Leave, James lida com seus problemas, os supera, redime-se e perdoa-se, e segue a vida ao lado de Laura, seguindo o último desejo de Mary. De longe o final mais cínico. \r\n No terceiro, Maria, James lida com seus problemas, não os supera, e abraça o seu mundinho imaginário ao lado de Maria, condenado a viver novamente o inferno que viveu, uma vez que Maria tem o mesmo problema de saúde que Mary. \r\n No quarto, Rebirth, James lida com seus problemas, não os supera e tenta desesperadamente, contando com os 'deuses antigos' de Silent Hill para trazer Mary de volta a vida. Praticamente ignora tudo o que fez e o que passou, e segue como um loucohomem atrás da depósito de porra. O mais teatral e trágico dos finais. \r\n \r\n A questão é, todos são plausíveis, pois James é completamente louco da cabeça. \r\n Porra, que jogo fodamestre. \r\n \r\n >>25712512 \r\n Essa explicação é tourobosta, o próprio James admite que sentia raiva de Mary por ter roubado a sua vida nos últimos 3 anos.
 >>25712520 \r\n Como você explica o Pyramid Head na trama? Sendo que ele tem um papel importante nas 'entre-linhas' do segundo jogo.
 >>25712572 \r\n Ele é o carrasco do James.
 >>25712587 \r\n Ou talvez o próprio James. Algumas atitudes do Pyramid Head, como estuprar os monstros, parece simbolizar o desejo de violar a Mary.
 >>25712572 \r\n O pai do Alex já havia ido pra SH (por fazer parte da Ordem). E, assim como James, viu o retrato do Carrasco. Depois do que o pai do Alex fez, o Piramid Head se materializou para puni-lo. \r\n \r\n >>25712587 \r\n Não necessariamente. A foto dele está exposta no museu de SH. Pode ser o carrasco de qualquer um.
 >>25712599 \r\n O James já esteve em Silent Hill antes da morte da Mary. Ele pode muito bem ter visto o quadro e tido como uma inspiração visual para o seu carrasco, enquanto as suas atitudes e pensamentos refletem na atitude do Pyramid Head.
 Música do parênquima paliçádico.
 >>25712587 \r\n É ai que quero chegar, ninguém leva a sério o Homecoming porque ele tenta 'simular' elementos dos jogos anteriores, e não tem sua identidade. \r\n \r\n O Pyramid Head é a personificação de toda frustração sexual do James diante da esposa. Ele existe no universo do James, como uma forma de punição e aprendizado. Querer colocar esse elemento tão importante na trama é chamar os fãs de burros e vender mais o jogo. Toda a desculpa por ele estar lá não cola.
 >>25712599 \r\n Só joguei o Silent Hill 2, mas pelo que me parece a aparição do Pyramid Head deveria ser exclusiva do segundo jogo. Parece que os criadores dos games posteriores resolveram ir na onda do sucesso do filme e repetir os monstros populares da saga.
 >>25712622 \r\n Fechem o parênquima paliçádico.
 >>25712636 \r\n Essa daqui também é sensacional.
 Aproveitando, que fim ela levou? Pra mim é um pecado o jogo simplesmente esquecer o final de Angela. \r\n Por que Silent Hill precisava fazer Angela sofrer?
 >>25712636 \r\n É o mesmo arranjo de Promise, com alguns temas do primeiro jogo. Muito bonito, anão.
 Uma pergunta para os anões: Algum de vocês possui o link de qualquer versão 'jogável' do primeiro Silent Hill? O máximo que encontrei foram emulações porcas e bugadas, o que me impossibilitou de jogar o game. Comecei a saga pelo segundo jogo –uma das coisas mais melancólicas e sensacionais que eu já presenciei em forma de entretenimento– após ler que não era uma sequência da história original.
 >>25712599 \r\n Pyramid Head, é imediatamente relacionado com Silent Hill. Mesmo sendo um elemento específico daquele jogo. \r\n Konami só queria fazer mais shekels desde o dia 1. Por isso a série morreu.
 >>25712632 \r\n Isso. Também li sobre isso. \r\n \r\n Pyramid Head era pra ser o que esse anão falou >>25712623 sobre o traço de personalidade que o James desenvolveu por não saber lidar com a doença da depósito de porra dele e por estar frustrado.
 >>25712649 \r\n Eu senti duro com o final dela. O James é um filho da puta, ele podia muito bem se perdoar e ter um recomeço com a danificada da Angela.
 >>25712668 \r\n http://www.ps1fun.com/silent-hill 
 >>25712688 \r\n For me, it's always like this. 
 >>25712649 \r\n >>25712688 \r\n \r\n Desculpem por descarrilar a thread, mas eu curaria a Angela na base da piroca. O tanto de pênis que eu daria à essa maluquinha não cabe no purgatório, meus confrades.
 >>25712649 \r\n A batalha contra a personificação do pai dela é fornicação demais, todos aqueles pistões na sala simulando os estupros que ela sofria é pesado. \r\n \r\n Acredito que ela nunca tenha se perdoado por ter matado o próprio pai, e assumiu uma identidade misantrópica, com ódio de todos e de si mesma. Tanto que no final ela busca o que mais queria, a morte.
 >>25712672 \r\n Bem, eles poderiam fazer algo parecido com a saga Resident Evil. Os judeus da Capcom viram tantas possibilidades no mar de remasterizações independentes que, além de contratarem os desenvolvedores envolvidos, resolveram fazer um novo Resident Evil baseado nisso.
 >>25712697 \r\n Obrigado, salvei aqui.
 >>25712713 \r\n >curar uma vítima de abuso sexual/psicológico na base da pirocada \r\n Tua ia era tomar uma facada na barriga que ia ficar parecendo um boneco de totó.
 >>25712725 \r\n Existe uma teoria muito forte, por sinal de que ela não foi abusada.
 >>25712725 \r\n Eu senti duro por isso.
 >>25712725 \r\n E ela finalizando a porra do bicho? \r\n Só não entendo o porque esses monstros continuam aparecendo para James, em uma área exclusiva de sua memória, no Lakeside Hotel. \r\n Parece uma cagada bem feia dos programadores. \r\n \r\n >>25712756 \r\n Que isso, anão. Explica essa porra aí.
 >>25712766 \r\n Acho que você está se confundindo. Não me lembro disso.
 >>25712740 \r\n Eles fizeram algo que no começo era uma jogada inteligente. \r\n Portaram o 2 e o 3 para a nova geração da época, mas a Konami é uma empresa tão medíocre, que eles perderam a source original do 2 e do 3, deixando tudo nas costas da terceirizada responsável por portar os benditos jogos. \r\n No 2 a neblina que é um ponto fortíssimo da estética do jogo é quase transparante. \r\n E no 3, eles perderam o áudio dos dubladores originais, sendo necessário uma nova redublagem.
 >>25712797 \r\n Se fosse open-soros, nada disso teria acontecido.
 >>25712775 \r\n Estou procurando, mas ainda não achei. Lembro de ter visto vídeos sobre.
 O que ele fala que a vida não faz sentido sem ela, e se churrasca no lago. \r\n \r\n Não consigo viver sem muié 
 >>25712750 \r\n As vezes o risco é necessário, anão.
 >>25712797 \r\n Isso foi um apenas um port mongoloide, semelhante com a nova versão ultra mega hiper blaster HD do Resident Evil 4 que foi uma farsa. Lembra dos remasters independentes que eu citei? Pois é, agora cheque esse vídeo. \r\n \r\n O Resident Evil Remake do gamecube, que depois foi remasterizado, e esse novo Resident Evil 2, são jogos totalmente diferentes que não perdem a essência e ainda acrescentam ótimas novidades. Não acho o Silent Hill 2 datado, porém o primeiro, por exemplo, é péssimo de se jogar hoje em dia e sequer foi lançado para PC. Merecia um remaster, no mínimo.
 >>25712862 \r\n >esse pelo nas pernas \r\n \r\n Essa aí não tem mais salvação.
 >>25712460 \r\n O 3 não é canon de verdade, foi feito por autores diferentes.
 >>25712895 \r\n Não, o 4 que não é Canon.
 >>25712862 \r\n Ela estava pedindo por amor e o James deixou ela no fogo. Kek, que filho da puta.
 >>25712649 \r\n Ela foi para o inferno.
 >>25712902 \r\n Cada silent hill tem autores diferentes, o 2 é completamente fora da trama original do resto. \r\n Na verdade o 2 que não é canon para o resto.
 >>25712862 \r\n Aposto que foi um americorno do deviantart que desenhou isso. Eles estragam até o meu fetiche com essas merdas.
 >>25712902 \r\n >>25712926 \r\n Canon o caralho, aqui é tekpix.
 >>25712882 \r\n Cara, esquece. A Konami tá morta. Eu nem gosto tanto do Kojima megalomaníaco, mas Kojima e Igarashi, aí é complicado. Negócio deles de agora em diante é o público dos sararyman e não há nada que possamos fazer. \r\n \r\n Talvez, daqui a uns 10 anos, veremos algum remake feito por um fã em alguma engine tipo unreal.
 >>25712882 \r\n Pior que foi lançado para PC. \r\n E muito mal lançado. \r\n \r\n >>25712862 \r\n Deleta isso. \r\n \r\n >>25712906 \r\n Ela pediu com deboche.
 >>25712709 \r\n >>25712688 \r\n Mas não era o James que tinha que salvar ela, era ela que tinha que se salvar e não quis.
 Aproveitando o parênquima para perguntar: alguém chegou a jogar o DLC do 2° jogo? E o que achou? Eu não joguei porque senti que estragaria parte da lore do jogo original.
 >>25712939 \r\n Leia novamente. Estava falando do primeiro.
 >>25712949 \r\n A versão que eu baixei tem essa DLC. Nem tive vontade de jogar.
 >>25712797 \r\n Essa versão ficou tão ruim que até a antiga que saiu para PC com um patch de resolução consegue ficar melhor, desgostante essa merda.
 >>25712949 \r\n Eu só fechei o jogo original, nem passei perto do DLC, mesmo ficando curioso..
 >>25712939 \r\n Não acho que ela foi debochada, e sim despretensiosa. Ela esperava aquela resposta.
 >>25712961 \r\n Perdão. Fui burro.
 >>25712797 \r\n Fora que o jogo é mais escuro que o que era para ser, mesmo ajustando nas configurações fica cagado. \r\n Também tiraram muita coisa da cidade, principalmente nas ruas, ela é mais 'limpa' em muita área.
 >>25712967 \r\n E olha que a versão de PC come os saves aleatoriamente. \r\n \r\n >>25712979 \r\n Que isso, anão. Olha o tom da voz dela. \r\n Se bem que o silêncio de James é o que a impulsiona para o churrasco no banheiro. \r\n Mas é o que acontece? Ela realmente se mata? Acho que ficou em aberto demais, até para os padrões de Silent Hill. \r\n Pobrezinha… 
 Aquele em que o OP suga caralhos. 

 >>25712996 \r\n Ela foi para o inferno porque desistiu de si mesma.
 Anões, o 3 vale a pena? \r\n Eu não cheguei a jogar ele na época. \r\n Só fechei até hoje o primeiro, segundo e tem o origins, o origins ficou legal, mas mudaram a etnia dos personagens e isso meio que estragou um pouco para quem jogou o primeiro. Fora que no endgame você acaba ficando com mais televisão no gibeira que qualquer outro item.
 >>25713011 \r\n É bom, jogue esse e o do apartamento.
 >>25713011 \r\n A única crítica que eu tenho do 3, é que, de alguma forma, eles pioraram a câmera do jogo.
 >>25712973 \r\n Sou o quotado. Eu não joguei porque, na minha interpretação, a Maria é uma personificação do que há de mais sensual da Mary feita para provocar o James. A partir do momento que você joga com a Maria na DLC, como uma pessoa real, todo esse sentido vai pro caralho.
 >>25713014 \r\n O The Room eu cheguei a jogar, mas não fechei. \r\n Fui bem longe até, depois do Sullivan oferecer aquela boneca, mas perdi meu save no PS2 e desanimei.
 >>25712996 \r\n Eu havia checado novamente antes de postar e reitero. Foi despretensão, não deboche. Garanto que se o James dissesse sim e os roteiristas quisessem poderia até ser um final jogável.
 >>25713023 \r\n >>25713014 \r\n >>25713009 \r\n Preciso saber de alguma coisa dos primeiros para jogar? Há alguma conexão com o primeiro e o terceiro Silent Hill?
 >>25713031 \r\n O 3 é uma continuação direta do primeiro.
 >>25713037 \r\n O The Room é o quarto, anão.
 >>25713025 \r\n Fornicação que o James nem disse porra nenhuma. \r\n Sei lá, só queria que ela tivesse um desfecho mais claro. \r\n A faca que ela dá no apartamento só fica servindo pra engatilhar o final 'In Waters'.
 >>25713021 \r\n A Maria é como o James queria que a Mary fosse, ou talvez só como a imaginava. Garanto que é um dos dois.
 >>25713053 \r\n Fodendo isso. E eu autistando com a faca, pensando que poderia usá-la ou até desvendar um quebra-cabeça. Minha sorte foi sempre recuperar a vida de imediato e não levar muito dano, pois era até capaz de conseguir esse final de tanto examinar a porra da faca.
 >>25713043 \r\n O The Bathroom é o Banheiro, anão.
 >>25713081 \r\n O The Kitchen é a Cozinha, O MC é a moderadora .
 >>25713094 \r\n >>25713081 \r\n Só agora que percebi. Vão tomar nos seus cus!
 >>25713031 \r\n Respondam. ;_; 
 >>25713043 \r\n Sim, mas o quotado falou do primeiro e o terceiro, ora porra.
 >>25713120 \r\n Ô, caralho, macaquei na leitura.
 >>25713031 \r\n Então, seria legal jogar o 2 porque ele cita o Sullivan, mas não tem nada a ver com os primeiros jogos, então pode jogar.
 >>25713108 \r\n Imagine só: 'Silent Hill: The Toilet'.
 >>25713120 \r\n Não, porra, eu quotei e perguntei. Não há um 'entre', mas um 'com' na minha pergunta.
 >>25713173 \r\n É, eu batatei, li rápido e entendi errado porque tava prestando atenção em outra coisa, mas é isso >>25713131 . \r\n Aliás, eu recomendaria duro jogar os primeiros, mesmo o 1 sendo meio datado.
 >>25713131 \r\n Eu já joguei o dois.
 >>25713114 \r\n Sim, tem relação. Agora vai jogar.
 >>25713114 \r\n \r\n O 3o é a continuação 'direta' do primeiro, logo o final 'bom' do primeiro é o canônico. \r\n \r\n O The room, que é o 4o da série, pode ser uma história semi relacionado com o SH2, pois, de acordo com o próprio jogo, os eventos que envolviam o Walter Sullivan já haviam acontecido e estão presentes no jogo. \r\n >Silent Hill witnessed a gruesome murder a few years back. A brother and sister were playing in the road when they were attacked and chopped into pieces with an axe. Torn flesh, smashed bones, splattered blood, and finally… What a terrible tragedy. What gruesome end to such innocent lives. What was the name of the murderer who committed this vile act? \r\n A resposta do Quiz do elevador é Walter Sullivan. \r\n \r\n Eu, anônimo, acredito que a Angela tenha uma ligação com o Walter. Pode ter sido por causa do orfanato ou algum envolvimento da Angela com os 21 sacramentos ou até mesmo com a Mãe por quem ela e o Walter chamam. Nunca saberemos.

 >>25712512 \r\n >Silent hill é sobre redenção e não punição \r\n \r\n Murphy no Downpour não tinha nada que se redimir, homem sancto.
 Segui a franquia fielmente, foi ai que percebi que não ia render mais.
 >>25714281 \r\n Secundo esse anão. A trilogia do Ezio foi sensacional, até me interessava pela história atual dos deuses, templários e assassinos. Mas do 3 em diante simplesmente cagaram para a história da série, tanto que eu gostei bastante do Black Flag como um jogo de piratas e achava as partes que se relacionavam a assassinos e templários as piores.

 Moderadores, vocês poderiam mover essa thread para o /jo/? Há muito tempo que não vejo algo bom sendo movido.
 O que vocês acham do primeiro filme? O segundo podemos esquecer pelo bem da série. \r\n \r\n Acredito que o filme tenha sido a melhor adaptação de um jogo nos cinemas, existem suas falhas, mas toda a essência e atmosfera o diretor conseguiu transmitir. O próprio Masahiro Ito elogiou o design dos personagens, principalmente este da pica.
 >>25716145 \r\n Eu gostei. Acho que poderiam adaptar o segundo game.
 >>25716145 \r\n É um ótimo filme porque o diretor é um grande fã dos jogos e quis fazer algo o mais próximo possível. Vídeo relatado.
 >>25716145 \r\n >Acredito que o filme tenha sido a melhor adaptação de um jogo nos cinemas \r\n \r\n E foi sim. Até hoje ainda não surgiu nenhuma adaptação que superasse sh1. Tirando aquele final da cama com os arames farpados, o filme é 9/10. Lembro até hoje quando fui ver no cinema com a minha ex, um monte de gente comentando que tinha adorado o filme e que não sabia que era de um jogo. \r\n Tocou até a wounded warsong, que quase me fez derramar lágrimas masculinas. \r\n \r\n Also; Menção honrosa para Postal. Foi a primeira vez que aquele maluco do Uwe Boll fez algo minimamente decente.
 O final waters é o verdadeiro. Kojima afirmou numa entrevista. O suícidio de James assim como de Angela foram os únicos meios encontrados pelos protagonistas para tirarem a culpa de si mesmos. Igual na vida real.
 >>25716286 \r\n M-mentira, filho da puta. O Kojima não sabe de nada.
 >>25716201 \r\n Na verdade é um filme bem mediano, só é o melhor filme de vídeo-jogos pois todos os outros filmes de joguinhos são absolutamente horríveis.
 >>25716201 \r\n >>25716251 \r\n Concordo com voces, confrades. Conseguiram fazer aquela atmosfera lúgubre do jogo perfeita no cinema e o final é bem pessimista. \r\n \r\n A continuação é horrível, com o Jon Snow interpretando um adolescente rebelde.
 >mpq nunca tive culhões para jogar silêncio colina 
 >>25716361 \r\n Hoje é mais negócio assistir um gameplay. Aconselho o do funkblackcat. \r\n \r\n A jogabilidade da trilogia envelheceu muito mal.
 >>25716362 \r\n A jogabilidade era travada propositalmente para aumentar a tensão.
 >>25716362 \r\n O único que eu acho que ficou datado foi o primeiro. O segundo é bem jogável na versão PC.
 >>25716362 \r\n O melhor gameplay de SH2 do YouTube é o do funk, puta que pariu. \r\n A parte que mais me dá medo é a da cadeia, quando ele começa a descobrir sobre os antigos deuses astecas da cidade.
 >>25716362 \r\n >funkblackcat \r\n Olha o nível do macaco. \r\n >>25717931 \r\n A parte de Toluca é fornicação mesmo, fora que foi um cu achar o mapa de lá.
 >>25717931 \r\n >>25717954 \r\n O correto é 'Funky', seus jegues. Gameplay assistido é o caralho. Baixem o jogo.
 O pesadelo começa quando James Sunderland recebe uma perturbadora carta de sua esposa. O problema? Ela está morta há três anos. \r\n \r\n Esse título é a melhor representação do terror psicológico se manifestando em forma física. Dos monstros distorcidos até a ambientação fantasmagórica da cidade quase abandonada, tudo nesse jogo representa um aspecto psicológico do protagonista. E não poderia ser diferente, já que Silent Hill é uma história de perdas, de punição e de culpa. \r\n \r\n Se todas as suas perdas e fantasmas pudessem aparecer e te arrastar para um pesadelo de punição que só acaba quando você finalmente abre os olhos para a sua parcela de culpa, Silent Hill seria o seu inferno.
 Bump.
 >>25719481 \r\n Waters.
 >>25718187 
 >>25712545 \r\n This. Exatamente isso. Legal encontrar um anão que curte o jogo nesse nível. Não tinha te visto por aqui ainda, anão. \r\n SH2 é meu jogo favorito e já joguei e zerei mais de 50 vezes. A cada vez descobria algum detalhe diferente nessa mestrepeça. \r\n Crime e Castigo dos joguinhos. \r\n \r\n >>25712512 \r\n Incorreto. Essa ideia de purgatório só existe (dentro dos 4 cânones) no segundo jogo. SH é apenas uma cidade que rolava um culto ao capeta e isso influencia diretamente na realidade da cidade e dos que estão interagindo com ela. O purgatório foi usado como tema dos SH ocidentais pois SH foi o jogo que fez mais sucesso, então como americano é cria judaica, começou a tentar copiar o jogo 'tido como melhor'. \r\n \r\n \r\n >>25712949 \r\n A dlc é boa mas desnecessária. Apenas explicam melhor o que é a Maria para os brainlets. \r\n \r\n >>25713009 \r\n Melhor garota da série. \r\n \r\n >>25714038 \r\n O enredo do 4 foi desenvolvido a partir daquela nota que você encontra no lixo do wood side apartments.

 >>25721995 \r\n A melhor garota é a Mary.
 >>25722698 \r\n Esse jogo é uma merda.
 Gostaram de The Evil Within? É o que eu mais gostei desde Silent Hill.
 >>25725390 \r\n Tenho aqui na minha steam e até agora não joguei. Vale a pena mesmo? Vi um pouco do gameplay e, sinceramente, não me interessei.
 Gosto tanto dessa música que gostaria de enfia-la no meu cu.
 >>25727331 \r\n Gostei do 4 tanto quanto o 2 e o 3. Não entendo porquê o deixaram de fora da coletânea remaster ou porquê o deixaram no esquecimento. \r\n Tenho vontade de jogar novamente, mas não tenho ps2 e meu PC não roda nada.
 >>25727390 \r\n O 4 é superior ao 3, inclusive. Quem não sentiu cagaço quando jogou o 4 é porque não jogou quando lançou.
 >>25727331 \r\n Tenho vontade de me churrascar quando escuto essa musica, não sei o que acontece.
 Pelo visto só eu aqui que sou fãzaço do primeiro, a ponto de perder as contas de quantas vezes terminei o jogo. \r\n \r\n Conheci naquele programa de games da Multishow em 1999, achei sensacional e logo comprei um piratão pro meu PS1. Tinha 10 anos, e na época jogava com a revista com o detonado do lado. \r\n \r\n Joguei o 3 para PC em 2005 ou 2006, e o 2 logo na sequência. Nunca tive PS2 então fui direto pra versão PC. O 4 eu comecei, mas achei muito fora do clima dos outros e desisti. \r\n Também tenho o Shattered Memories pro Wii. \r\n \r\n Mas voltando sobre o 2, aquele hospital me dá muito mais medo que o do 1. A prisão também, me sentia tão agoniado que passei tudo correndo. Não recordo quase nada. \r\n \r\n No 3 eu tenho essa agonia naquele prédio de apartamentos quase no final do jogo, não recordo o nome. \r\n E no 1, mesmo depois de jogar umas 30 vezes, o subsolo do hospital onde cuidavam da Alessa me dá arrepios.
 >>25727479 \r\n A letra aborda algo como se fosse uma despedida, também sinto o mesmo.
 Apenas a melhor garota.
 >>25727407 \r\n O 3 estava 'saturado'. Nessa época já tinham jogos com jogabilidade melhor.
 >>25713009 \r\n Aquela tristeza de ter jogado 4 e nunca ter conseguido salvar a Eillen de virar carne moída. 
 >>25727580 \r\n Em todos os silent hill que davam opção de churrasco eu peguei sem intenção. Pobre Eillen eu ficava observando ela sempre. Nunca consegui salvá-la. 
 Procurem por djDEVASTATE™ para o torresmo do Silent Hill 2. Eu até postaria o link, mas a baíapirata está fora do ar.
 >>25727660 \r\n >escravocetando até em SILENT HILL \r\n \r\n Meuga roto. 
 >>25727759 \r\n >0 seeders 
