 É sabido que o Fusca era uma invenção Nazista e mesmo assim foi um dos automóveis mais vendido da história do Brasil, um país totalmente miscigenado. \r\n \r\n Baseado nisso pode se dizer que a tecnologia despreza preconceitos?
 O rascunho desse caralhudo foi feito pelo próprio Hitler. É preciso parar com essa propaganda do pós guerra de que Hitler era burro. Ele era um artista caralhudo, estava certo na barbarossa e seus generais errados. O caucaso era 1000 vezes mais importante que Moscou. \r\n \r\n O miserável era um gênio, mas a historia fica falando que ele era um retardado monobola só porque ele supostamente mandou matar uns narigudos. Isso precisa parar.
 Isso quer dizer que os ditos preconceituosos na realidade saem na frente dos c ucks liberais. \r\n \r\n Eu fecho com Hitler.
 Hitler não tinha problema algum com a miscigenação, o problema dele era com o plano de assassinato de todo o mundo germânico através da introdução perniciosa de agentes contra-cuturais na figura da família germânica. \r\n É exatamente o mesmo pensamento do Codreanu, só que um tanto mais racialista; mesmo sendo, a miscigenação não é o problema em si e nunca foi.
