 NT: Cringe.
 Esse tipo de gente e aqueles estudantes de federal são um desserviço aos verdadeiros comunistas raiz.
 No fundo o grifinorista sempre considerou o povão como massa de manobra. Independente de estarem no poder ou não. Ontem mesmo ouvi um parente comparar os eleitores do gibeiranaro a cães de estimação que mordem os seus donos.
 Que eles continuem falando mais merdas como essa, quem sabe assim seja colocado em votação a lei de proibir o comunismo.
 Questiono a veracidade destas bostas. Grifinoria ou sonserina, esse tipo de manifestações era para ser churrasco no banheiro da carreira. Exatamente o por que de eu questionar os motivos por trás.
