 Anões, quando era novo com o intuito de não entrar pro exército fingi ter esquizofrenia, inclusive possuo laudos de anos emitidos por um psiquiatra e até mesmo cheguei a receber remédios pela farmácia cidadã. \r\n Não havia cogitado essa hipótese anteriormente, porém me lembraram que esquizofrenia aposenta. Obviamente existem determinadas características específicas que permitam a distinção, ao menos sob habituais circunstâncias e diagnóstico por um profissional competente. \r\n Não me recordo se ainda possuo os laudos, entretanto muito provavelmente estão guardados. Acham que vale à pena? Eu realmente odeio este país e não possuo pretensão alguma de permanecer inócuo ininterruptamente neste lugar. Conheço um sujeito aposentado por acidente que me diz que o tio dele foi aposentado por uma bosta dum marca-passo, entretanto que os procedimentos são exaustivos e que eu vou passar uns 6 meses no mínimo pra conseguir. \r\n \r\n O que me dizem? Milzão limpo pra neetar. Minha tia aposentou por artrite, mas trabalhando feito louca a vida inteira.
 Você sinceramente fingiu esquizofrenia para falar um não na frente do sargento? \r\n \r\n Vai ser melhor ainda se na sua cidade for Tiro de Guerra. \r\n \r\n Caralho, anão.
 >>25710086 \r\n Complementando… se você fingiu ser louco, sua melhor chance será mesmo aposentar. Boa sorte.
 Faça.
 Pode pedir aposentadoria, mas estão mais criteriosos com o tempo de contribuição. \r\n \r\n Há quanto tempo você contribui com o INSS?
 >>25710086 \r\n Moro numa cidade boa. Sim, é ridiculo, estapafúrdio e constrangedor, definitivamente, porém, meu amigo, mil paus na sua conta sem você fazer absolutamente nada. Enquanto milhares sofrem pra sustentar família com esta merda, eu ganho por ficar sentado no sofá.
 >>25710091 \r\n 0 anos de contribuição.
 Direito previdenciário é um porre.
 >>25710091 \r\n O salário dos moderadores. Único 'emprego' que tive foi um estágio numa instituição pública de alto escalão, ainda assim durante o ensino médio e possuo laudos desde que era menor de idade.
 >>25710096 \r\n Vai morrer à minguá.
 >>25710091 \r\n Imagino que o OP esteja se referindo a pensão, não aposentadoria. Aposentadoria são no mínimo 15 anos de contribuição, pelas regras atuais que não devem durar muito tempo. E de toda forma você está certo, o INSS está muito mais rigoroso de uns dois anos pra cá, estão cancelando um monte de benefícios e até o LOAS dos véios. Não custa tentar, mas vai ser muito difícil o OP conseguir ludibriar o governo.
 >>25710101 \r\n >míngua. \r\n Fixado.
 >>25710097 \r\n O que mais me desanima serão os procedimentos burocráticos pelos quais serei submetido à exaustão. Consegui aqueles laudos do psiquiatra com muito esforço e o velho me olhava com cara de quem queria me dizer 'rapaz, você está de sacanagem comigo. Você usa palavreado difícil, suas notas do colégio são normais e você está me ludibriando'.
 >>25710103 \r\n Exatamente. Eu quis dizer pensão. \r\n \r\n É muito criterioso da mesma forma. E ainda vão mexer o que vai tornar tudo mais complicado ainda.
 >>25710103 \r\n Exatamente esta minha preocupação, porém convenhamos que fingir ser maluco não são lá esforços indescritíveis e hiperbólicos. Basta ser um ator medíocre.
 >>25710110 \r\n Não é difícil fingir, tanto que muita gente conseguiu benefício na base da lorota por muito tempo. É que agora as coisas estão diferentes. Entramos na Nova Era.
 >>25710109 \r\n O sujeito que se diz aposentado não especificou qual instituição, porém ele sofreu um acidente de carro quando criança e médicos danificaram a córnea dele. Eu não sofri metade do que esse sujeito sofreu. Eu sou preguiçoso ao ponto de não querer ir atrás disso, mas levando-se em consideração os anos em que interrompi a medicação pela farmácia cidadã, eles provavelmente notarão as épocas em que não busquei a quetiapina. Isso, sob a hipótese de checarem. Será que vale mesmo? Eu realmente estou pouco me fodendo pro meu nome e quem eu sou.
 >>25710112 \r\n Estamos quase na nova era. O Bulbassauro ainda não foi empossado.
 >>25710110 \r\n Na frente de um clínico você não conseguiria fingir. \r\n \r\n Há uma porção de exames para atestar se a pessoa atina ou não. \r\n \r\n Embora só o fato de você estar cogitando se passar por maluco já indica que não muito normal das ideias…
 >>25710123 \r\n Nem mesmo se eu fingisse um surto psicótico? Nem mesmo se estudasse os sintomas e simulasse? Amigo, eu não sou o primeiro e nem o último a dar esse golpe. Você preferiria que eu trabalhasse feito um maluco por um salário mínimo enquanto posso desfrutar dos prazeres sem requerer quaisquer esforços? \r\n Este outro afirma que especificamente em decorrência de sua deficiência consegue passagens aéreas interestaduais DE GRAÇA. \r\n \r\n Amigo, eu não quero nem mesmo submeter-me ao exibicionismo de uma eleição pra ganhar mamata feito o Jean Wyllis. Vou começar a deixar até a barba a crescer. Melhor do que viver como mendigo. E eu possuo responsabilidade com dinheiro e gastarei da maneira mais frugal o possível.
 >>25710109 \r\n Onde devo aplicar, portanto?
 Como exatamente você planeja se fingir de maluco? Vai dizer que ouve vozes?
 >>25710144 \r\n Sabe como eu consegui um papel dizendo que eu era maluco há alguns anos atrás? Me fazendo de garoto deprimido dramático que fica tremendo. Nas primeiras sessões dizia que 'ouvia vozes incessantes e ininteligíveis', até me dizerem que havia mais eficácia em simplesmente me fazer de doido varrido. \r\n \r\n No entanto em frente a esses clínicos do INSS que estão habituados não bastará qualquer teatrinho de meia tigela pra convencer.
 AUXÍLIO-DOENÇA \r\n A pessoa que contribuir para a Previdência Social por no mínimo 12 meses e que for acometida pela doença, gerando incapacidade para o trabalho, pode requerer o auxílio doença a partir de 15 dias do afastamento. O INSS paga do 16º dia em diante, ficando os primeiros quinze dias a cargo do empregador. No caso do contribuinte individual (autônomo), o INSS paga todo o período de afastamento, desde que o segurado requeira o benefício. \r\n \r\n No caso da esquizofrenia, existe a possibilidade do prazo mínimo de contribuição não ser exigido, desde que o beneficiário preencha os critérios de segurado. Para isso, a doença não pode preceder a filiação à Previdência Social, a menos que o agravamento da enfermidade seja o motivo da incapacidade para o trabalho. \r\n \r\n Para a concessão do auxílio doença é necessário que o beneficiário agende uma perícia médica no INSS e leve o laudo médico de seu estado de saúde para ser examinado por um médico perito da Previdência. A concessão do auxílio está vinculada à comprovação da incapacidade para o trabalho. Novas perícias serão marcadas periodicamente para se atestar a permanência ou não desta incapacidade, podendo o benefício ser mantido enquanto ela durar. \r\n \r\n → Para requerer o benefício pela internet clique aqui. \r\n \r\n APOSENTADORIA \r\n Os beneficiários que forem considerados incapacitados pela perícia médica do INSS para exercer suas atividades ou outro tipo de serviço que lhes garanta o sustento são encaminhados para aposentadoria. Caso a doença seja anterior à sua filiação à Previdência, a aposentadoria somente é concedida se for comprovada que a incapacidade é resultado do agravamento da enfermidade. \r\n \r\n Mesmo quem recebe a aposentadoria por invalidez deve passar pela perícia médica do INSS a cada dois anos. A aposentadoria deixa de ser paga se o segurado recuperar sua capacidade e voltar ao trabalho. \r\n \r\n O segurado deve ser contribuinte da Previdência por no mínimo 12 meses. \r\n \r\n → Mais informações no site da Previdência Social
