 Anõezinhos que entendem dessas coisas modernas de comprar pela internet… \r\n \r\n Comprei um mouse e um tecladinho barato, porém onde moro não tem um endereço exato para receber. \r\n Acabei por colocar o endereço do correio da cidade mesmo. \r\n \r\n Eu posso ir lá retirar? Vão me fazer pagar alguma coisa? Devo levar a nota fiscal?
 O que aconteceu com aquele procedimento de se informar antes de comprar?
 Tu recebe a conta de luz onde?
 >Acabei por colocar o endereço do correio da cidade mesmo. 
 >>25728256 \r\n Não faça injustiça. As informações sobre correios são muito desencontradas, há um tal de 'posta restante' e uma caixa Postal, mas nenhuma sana a dúvida de forma plena. \r\n Estou pagando para ver, figurativamente. \r\n \r\n >>25728259 \r\n Tudo débito automático.
 Antigamente você precisava alugar um cofre nos correios. Sem um cofre, a única maneira de receber a encomenda na agência era no caso de o carteiro passar na sua casa e você não atendê-lo. Não sei como funciona agora.
 >>25728335 \r\n Me indicaram colocar um endereço errado, pois o produto fica 7 dias no correio mais próximo. Eu ao menos fui honesto e mandei direto para lá. \r\n \r\n Onde moro atualmente é rural e sem mapeamento, o pessoal faz isso.
 Eu fazia muito isso, porém, eu era funcionário. \r\n No seu caso, apenas cancele a compra antes de tomar na Jabiraca.
