 Como conseguir um sorriso perfeito?
 Levando chifre e cortando pintos de jogadores de futebol.
 RAI JÂRMAN \r\n RAO TCHAINA \r\n RÉLOU YOUASSAY
 Tá. O cara tirou foto e falou que comeu a depósito de porra dele. Beleza. Agora me responde, valeu a pena? Simplesmente pra manter a reputação de machão? \r\n O preço que se paga é muito mais alto. OK, o cara seria corno. Mas meia dúzia de soco na cara bastaria. Precisava matar o autista? Me diziam que esse Daniel como jogador era 'um bosta'. O cara continuaria com essa vidinha dele de luxúrias anonimamente, romperia a amizade e acabou. Pelo que eu sei esse Daniel nem comeu.
 Edison Brittes é o que o país tem de pior.
 Com Photoshop. Also, dentes branquinhos não significam, necessariamente, boa saúde bucal.
 >>25725406 \r\n O anão só quer saber como ter um sorriso perfeito.
 Tenha um covênio platinum de odontologia, arranque todos os dentes legítimos e os substitua por próteses.
 >>25725469 \r\n >convênio platinum odontológico \r\n Me empolguei, fixei.
 >>25725469 \r\n >arranque todos os dentes legítimos \r\n Vai ficar sem raiz. \r\n >e os substitua por próteses \r\n Quando não se tem mais a raiz, só pode usar dentadura ou prótese removível. Como não tem mais raiz, não tem onde fixar a prótese. E implante não é coberto por plano nenhum desse país.
 Deixa eu comer a sua esposa.
 >>25725527 \r\n >não tendo uma arcada dentária do T-800 
 >>25725573 \r\n >prótese total sobre implante \r\n Plano não cobre implante. \r\n >prótese fixa sobre implante \r\n Plano não cobre implante \r\n >prótese total \r\n Isso é dentadura, o plano cobre. \r\n >prótese fixa sobre dente \r\n Só funciona se tiver dente ou no mínimo, raiz intacta.
 Você não está insinuando que esse sorriso de cavalo é perfeito, está?
 >>25725436 \r\n Não é Edison Brittes, é Edison 𝓡𝓲𝓺𝓾𝓮𝔃𝓪 Brittes.
 >>25725406 \r\n Passo uns anos sem entrar neste antro de perdição e autismo e ao voltar encontro anões escrevendo como depósito de porra, pensando como depósito de porra e ninguém sequer aponta o fato. Pior ainda, pode até ser uma depósito de porra. \r\n \r\n Triste fim para o que antes foi um refúgio. Canceroso, irritante e nojento, mas, ainda assim, um refúgio.
 >>25725406 \r\n Se ele só tivesse batido nele se foderia do mesmo jeito pois a mídia brasileira ama jogadores de bostobol.
 Roube sua mãe, sonegue impostos, compre próteses dentárias e viva na excelência.
 Acho que esse cara sabe.
 >>25725303 \r\n Ele conseguiu porque já era corno sem saber.
 >>25726048 \r\n Engraçadão
 >>25725534 \r\n E comeu até a filha.
 Baste se fornicar acima.
 Esperma clareia os dentes, e como é sabido, ele recebeu o tratamento por tabela de sua esposa que fazia gagarejos com porra fielmente todos os dias. É sério, esperma é um clareador dental natural.
 HAIL GERMAN.
 >>25726105 \r\n Como você descobriu isso ?
 >>25726094 \r\n Melhor montagem depois das eleições. E contexto perfeito.
