 EU SOU SIMPLESMENTE FISSURADO POR ESQU­ERDISTAS ALTERNATIVOS. \r\n \r\n Tem um cinema ultra cult a um quarteirão da minha casa. Só passa filmes 'artísticos' independentes. O mais mainstream de lá é Lars Von Trier. Vou duas vezes por semana, toda semana. E lá é cheio de esqu­erdistas. Não esqu­erdistas fodidos. São apenas esqu­erdistas de classe alta. Brancos criados nos melhores colégios, tatuados, com roupas hippie, óculos Dolce & Gabbana super estilosos, putinhas 8+/10 mimadas filhas de industriais, sofrendo de crises existenciais e com marcas de queimaduras de cigarro no braço, fumando seu baseadinho com seu namorado soyboy e sua barba falha há 6 meses sem cortar, igualmente rico e 'rebelde' (talvez acompanhados por uma amiga mais feia, toda degenerada, de classe média, mas com uma personalidade forte, que é a líder do trio). \r\n \r\n Toda essa baboseira infantil é para mim mais belo e profundo que qualquer metafísica de Fernando Pessoa. Por mais idiotas que sejam os ideais desses seres, o que eles acreditam é real. Para eles é real. O todo o contexto em que vivem, protegidos das maldades de verdade do mundo real, só conhecem a maldade romântica dos filmes dos cineastas depressivos de Cannes. Eles veem a feiura do mundo sob o prisma romântico da arte e vivem esse romance de forma tão profundamente genuína que me fascina. Como não tenho essa inocência e não estou sob a atmosfera pura da bolha em que eles vivem, tenho que lidar com a frustração de que nunca viverei mentira tão verdadeira e íntima como a que eles vivem. Mas só de ir aos locais que eles frequentam e vê-los, como espectador privilegiado de um espetáculo ultrarrealista, viverem suas quixotices protegidos da realidade, consigo sentir pelo menos um pouco daquela energia excitante e poder então conceber o que eles devem sentir e devanear comigo mesmo como deve ser bom viver como eles.
 Qual o cinema?
 Gostei.
 Quando bate a minha depressão e não tenho minha sopa de Rivotril, gosto de colocar um filme bem cult mesmo no meu iPad, me encafuar debaixo das cobertas que mamãe trouxe da Europa e tomar um café bem quente com pedaços de chocolate belga em rama. Curto muito a vibe niilista dos filmes europeus, sabe. Bergman pra mim é um deus, simplesmente amo a cena final da morte naquele filme com o carinha jogando xadrez. Mas é normal não entender de primeira mesmo, é o tipo de filme reflexivo, você tem que meditar muito nele. É tipo crítica social, consciência de classe, essas coisas. Quando não quero ver filmes, baixo um livro do Foucault que meu professor de história recomendou, ou leio minhas mini-enciclopédias da L&PM pocket falando sobre a Revolução Francesa, Cruzadas, e tal. \r\n Gosto muito de fumar meu marlboro red, tipo igual o cigarro da Lana Del Rey, enquanto penso no vazio da existência e na complexidade da condição humana num mundo desprovido de significado existencial. Tenho uns insights tipo Charles Bukowski, curto também essa vibe de poeta sujo e underground. Contracultura, falar palavrão e cultivar uma barba são coisas do meu cotidiano. Amo/sou Fellini, Tarkovski e Andy Warhol. Meu livro preferido é 'Laranja Mecânica', tenho fantasia de Alex the Large. Tenho vários amigos e gosto de beber com eles na Augusta, no Inferninho.
 Absorvi e senti o que você disse, OP. Eu tomaria uma chopp 10/10 com você.
 O mais irônico é que você romantiza os românticos. Está idealizando os idealistas, fato este que te faz um idealista também, OP. \r\n Cheguei a conhecer mais profundamente alguns desses iludidos como os que você viu, eles também possuem opiniões cínicas e que vão contra o senso comum, até contra a própria Grifinoria, só nunca as desenvolvem muito por preferirem a segurança que o Mito da Tribo traz. Eles mesmos não se entendem por ignorância ou medo do desconhecido, mas sabem que agradar uns aos outros os trazem alianças e prazeres: sucesso, na visão deles. \r\n Enfim, o normie médio não está preso numa bolha, ele prefere ficar dentro dela. Isso traz benefícios e malefícios, assim como ficar de fora. \r\n Quem está de fato preso são aqueles que frequentam um único tipo de ambiente com determinado tipo de pessoa, como quem fica o dia inteiro no quarto acessando o chan, os jorges do incels.com ou a feminista mal-amada no twittter.
 Você e eu, neste ponto, não somos tão diferentes assim. Só que ao invés de 'sugar a energia' de grifinoristas, eu 'sugava a energia' de otakus em eventos e no Bairro da Liberdade. \r\n Como minha pele nunca denunciou minha idade, facilmente me misturava nos adolescentes sem qualquer problema. Claro que fazer exercícios regularmente também ajudava bastante. Achavam que eu tinha uns 16 ou 17 anos, nunca questionaram o que eu estava fazendo ali. \r\n Isso durou até por volta dos 28 e começar a não conseguir me misturar mais com tanta facilidade, decidi abandonar esse mundo. Mas nunca esqueci a sensação das conversas idiotas, das preocupações vazias, das promessas, dos dramas, e principalmente do chunibyou que era a parte que eu mais gostava. \r\n Apesar de ser só uma vez por semana, era gostoso, me dava energia para levantar todos os dias e encarar o estágio e a faculdade. Viver algo que não vivi quando eu tive a idade por pura batatice minha. \r\n \r\n Ainda sou otaku, ainda gosto de animes, mas não me vejo mais em um evento e não me vejo mais tendo amizades como aquelas. \r\n Simplesmente apanhei demais, fiquei chato demais, não tenho mais a aparência que eu tinha. \r\n Então 'sugue essa energia' enquanto conseguir, OP, beba, ria com eles, os observe atentamente. Essas criaturas vão se decepcionar, vão se destruir muito mais do que eu e você iremos um dia, não estão preparadas para o mundo. \r\n Quando o mundo destruí-las, você terá essas histórias guardadas, e poderá pelo resto de sua vida se deliciar em como conheceu criaturas adoráveis que se quebraram igual cristal.
 Escória.
 Reflitam sobre a tristeza inerente de se escrever sobre algo tão tão distante, justo nesse recinto. \r\n As vezes acho que o chan é uma congregação de pessoas falhas comentando sobre experiências que elas nunca tiveram e bolando fanfics sobre as opiniões tão floquinho de neve que o cérebro especial e único delas escolheu. Eu gostava quando a ideia era tê-las.
 Rapaz, eu frequentava um cinema cult que passava de Murnau até David Lynch, entre outros filmes independentes mais recentes. \r\n \r\n Só tinha velhos aposentados porque era grátis e algum ou outro cinéfilo desocupado como eu, hue. \r\n \r\n Queria conhecer esse lugar, OP, seria fácil pegar essas putinhas, só dar uma de diretor doido, que está buscando a pessoa indicada para um papel
 10/10 \r\n \r\n Eu me sinto exatamente como você, op. A diferença é que fiz uma faculdade filosofia e esse é exatamente o tipo de ser humano por lá. Eu entrava e saia calado da faculdade, mas sempre fazia questão de prestar bem atenção nas conversas de corredor entre um cigarro e outro. Pode-se dizer que eu era uma espécie de vampiro como citado no parênquima paliçádico, como nunca fui inocente e nem tinha família com dinheiro eu nunca me senti parte daqule mundo. Mas não posso negar que uma ponta de inveja sobia pela espinha dos filhos da puta que tinham aula particular com um dos professores mais picas do brasil e depois da aula iam com as vagabundas pra praia fumar maconha e tocar violão.
 A maioria dos meus conhecidos são assim por causa do meio musical, por eu ser um pobre fodido extremamente distante da realidade deles eu só consigo sentir inveja e desgosto.
 >metafísica do Fernando Pessoa \r\n Paga de lobo da escuridão e lê essas merdas acadêmicas.
 >>25730336 \r\n E pra que tanta firula pra assumir que o que tu quería era estar rodeado de bucetas louras juvenis?
