 Preconceito é crime intelectual. \r\n Mata a inteligência. Mata a existência. É tóxico. \r\n Preconceito cria uma nova raça, a raça dos desumanos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eaí, picolé de piche.
 Porra, se assim eu não fico na mesma raça que a negada, fico até feliz.
 OP com certeza é um macaco.
 Se mata, lol.
 Não tenho absolutamente nada contra ne­gros. Meu bisavô tinha 2.
 Você está certo do ponto de vista moral e humano. O lado correto, aquele lado em que sua mamãe te ensinou sobre o que é certo e o que é 'feio'. \r\n \r\n Mas o único problema aí é que seres humanos desde sempre gostam de classificar as coisas. E a partir do momento em que passamos a classificar e 'julgar' as coisas, tornou-se impossível não ter pensamentos pré-concebidos, já que o mesmo pensamento que a sua mamãe te ensinou sobre o que é feio, também é um julgamento que provavelmente também nem veio dela. Então sua mamãe ao te ensinar sobre como o preconceito é feio, te alimentou com um preconceito também.
 >>25729456 \r\n Não só gostam como precisam classificar.
