 Travequeiros, isso aqui é um macho ou uma fêmea?
 É o que você quiser, meu anjo.
 Você é cego e surdo? Pare de forçar essa aberração aqui e volte para o cancro.
 Obviamente que é um menino. \r\n Por que tenho um carinho tão grande por meninos? Não sou pedoleiro, não é nada sexual. Mas sinto um afeto maior quando vejo meninos do que meninas. Imagino que seja consequência de projetar o meu eu criança neles e como gostaria de proteger o meu eu criança. \r\n Porém tenho um afeto maior por garotas de 14-16 anos do que garotos (dos quais só sinto nojo). Elas são muito fofas… e gostosas. 
