 Depois que a cabeça fecha, dá pra abrir de novo?
 Depois que o músculo 'endurece', dá para deixar ele flexível novamente? \r\n Um cara com mais de 25 anos, que nunca treinou na vida, se ele começar a treinar ginástica, ele pode aprender a dar mortal e fazer abertura de pernas sem problemas? 
 50%.
 O que a fornicação está a dizer?
 >>25727588 \r\n Não sabe o que é cabeça fechada?
 >>25724058 \r\n Isso não tem nada a ver com músculos, autista. E sim, você pode ganhar flexibilidade depois de velho, é só fazer os alongamentos e ter paciência.
