 NT: sonhos. \r\n \r\n Vamos falar sobre esse importante aspecto da psiquê humana. As fantasias, imagens e coisas que nos ocorrem na mente durante o sono. \r\n \r\n Quais os sonhos que vocês costumam ter? Costumam sonhar toda a noite? Já chegaram a ter sonhos lúcidos? \r\n \r\n Sobre sonhos recorrentes, eu sempre tenho um sonho de que estou voando. Mas não é voando tipo o 'Superman', é voando meio de 'saltinhos', como se eu pudesse pedalar para cima e voar baixo, mais ou menos a uns 5 metros de altura. Alguém aí já teve sonhos assim? \r\n \r\n Sonhos lúcidos: já tive uns três ou quatro na minha vida. É raríssimo ter e muito difícil. Já tentei seguir métodos online e nunca deu certo. Eu notei um certo padrão nos que eu tive (dois deles com alguns meses de diferença): eu estava estressado na hora de dormir (exatamente), ao mesmo tempo com uma consciência muito grande do meu estresse (o que é o oposto do que geralmente fazemos, pois pensamos em fazer algo para relaxar). Isso me levou a um tipo de relaxamento diferente que chegou ao sonho lúcido. Porém não posso dar certeza sobre isso. \r\n \r\n Sonho lúcido é uma delícia. Realmente é como estar acordado como numa fantasia. É totalmente real na hora em que você experimenta. Você tateia as coisas, anda, toma decisões (o sonho não te 'puxa' para outro lado), tudo com a consciência de que é um sonho, mas sentido tudo de verdade. É como ser um Deus, é koshervilhoso.
 Praticamente todos os dias eu sonho que estou sendo perseguido por algo/alguém, e saio fazendo parkour pra escapar. Sempre me pegam no final.
 >sonho que estou descendo uma rua de paralelepípedos (na minha cabeça, na época) como as de Harry Potter \r\n >rua vazia, à noite, estou sozinho e com o cu na mão \r\n >pessoas começam a olhar pela janela para o fundo da rua e aos poucos começam a sair de casa pra ir ao final da rua, como se já estivessem esperando algo \r\n >começo a segui-las e ao final da rua elas se reúnem espantadas diante de uma esfera suspensa no ar, na altura dos postes, de luz branca \r\n \r\n Fiquei com isto na cabeça por um tempo do caralho, eu tinha uns 12 anos de idade. Anos depois, já macaco velho, conheci esta música assistindo Watchmen. \r\n \r\n Até hoje, quase 10 anos depois, fico com a mente cheia de fornicações. \r\n \r\n Pergunto-lhes, anões: QUE CARALHOS EU ACONTECEU AQUI?
 >>25723695 \r\n Also, eu tentava falar com elas, mas elas não me ouviam. Eu gritava pra caralho, mas eu não ouvia minha própria voz também.
 Eu tive um sonho interessante hoje, mas não consigo mais lembrar.
 Meus sonhos geralmente acontecem mas nunca é algo marcante ou incrível. Fica aquela sensação de Déjà vu. \r\n .
 >>25723693 \r\n Eu tinha sonhos assim na infância. Mas quase sempre eu caía de algum lugar, e na hora de cair, eu acordava.
 Algum anon já sonhou que está pelado em público? De vez em quando tenho sonhos assim.
 >>25723746 \r\n Completamente pelado, eu não me lembro. Mas já sonhei que tinha saido sem calça várias vezes.
 Eu tenho no mínimo 1 sonho lúcido por mês há 10 anos, já fiquei bastante tempo do lado de lá, explorando. É sobrenatural, cara.
 Eu sempre tenho sonhos lúcidos, e o segredo pra isso é pegar o hábito de contar os dedos da mão enquanto estiver acordado, se der 5 dedos, está acordado, se der 6, está sonhando. Eventualmente você vai fazer isso enquanto estiver sonhando e vai entrar em um sonho lúcido.
 >>25723758 \r\n Já li sobre essa técnica, não consegui manter.
 Anteontem sonhei que estava comprando uma camisa ou jaqueta jeans. Doido, né?
 >>25723758 \r\n Anotado.
 >>25723754 \r\n Também já sonhei em estar sem as calças, dizem que é mais vergonhoso estar semi-pelado do que completamente nu, eu ao menos sentiria mais vergonha, no sonho eu tava no colégio.
 >>25723758 \r\n Imaginei o bushido contando enquanto dorme e perdi duro.
 >>25723791 \r\n Isso depende, com as minhas cuecas eu iria preferir estar pelado mesmo.
 >>25723693 \r\n Também tenho esse tipo de sonho. Na minha opinião, são os melhores, principalmente quando o parkour vira algo totalmente aleatório,desesperado e contraria as leis da física. Já acordei muitas vezes abruptamente com uma sensação de adrenalina e coração disparado. A emoção é sensacional. Espero que seja normal.
 Anões, alguém aqui tem experiências frequentes com paralisia do sono? Algumas semanas eu chego a ter duas ou três. Tenho medo de, sei lá, morrer durante alguma. Sempre sinto falta de ar e asfixia.
 >Quais os sonhos que vocês costumam ter? \r\n Nunca lembro \r\n >Costumam sonhar toda a noite? \r\n Provavelmente mas nunca lembro \r\n >Já chegaram a ter sonhos lúcidos? \r\n Algumas vezes.
 >>25723907 \r\n Só tive uma vez, com muito esforço eu consegui mudar de posição na cama eu nem ao menos queria levantar .
 >>25723907 \r\n Eu já tive duas vezes. \r\n Lembro que acordava e voltava ao normal depois de alguns minutos. \r\n E esses poucos minutos me assustaram pra caralho. \r\n Tentava falar e mexer os membros e não conseguia. \r\n Ficava com aquela estranha sensação de morte e que só acabava quando conseguia mexer o corpo. 
 >Quais os sonhos que vocês costumam ter? \r\n Quase todos lúcidos. Outros de índole analítica. Tenho pequenos pesadelos com meus investimentos especulativos também, mas são curtos, de segundos apenas. \r\n \r\n \r\n >Costumam sonhar toda a noite? \r\n Não lembro. \r\n \r\n >Já chegaram a ter sonhos lúcidos? \r\n Quase todos, desde criança. Creio que projeções astrais espontâneas também.
 >>25723907 \r\n Quando era menor eu tive uma paralisia muito forte, onde deitei na cama, fechei os olhos, e quando tentei abrir eles percebi que não conseguia me mexer também, como nem sabia que isso existia achei que tinha morrido, fiquei muito confuso e assustado, KEK. \r\n Hoje em dia às vezes tenho paralisias que não sei se são realmente paralisias do sono, nesses casos eu sinto um sono muito forte, como uma força muito grande tentando me fazer dormir, olhos quase fechando, mas ainda aberto, e a pior parte é que não consigo respirar nem me mexer, então luto com todas minhas forças e minha vontade contra isso para conseguir respirar. Essa noite mesmo isso aconteceu, já tinha um tempo que não acontecia.
 Não costumo lembrar meus sonhos, mas meus pesadelos são coisas diferentes do que a maioria das pessoas relata. \r\n Eu não vejo algo me perseguindo ou qualquer coisa do tipo 'assustador', o que eu sinto é um mix de sensações. Eu não sei definir o que acontece, mas parece mais um pesadelo sonoro e de sensações. Tudo parece ficar intenso como se estivesse o mundo todo gritando comigo ou explodindo, se transformando em algo cada vez mais fino e insuportável. O problema é que eu sinto essa sensação de intensidade até mesmo acordado, as vezes. O sonho só deixa as coisas mais visuais.
 Bump.
 Geralmente só fragmentos. \r\n Essa noite lembro de estar num carro com duas depositos, totalmente desconhecidas, eu no banco do passageiro, mas não conseguia ver nada, estava tudo judeu nos vidros, estavamos indo a cega e pensei comigo, o que a fornicação, como não batemos ainda? Depois disso não lembro de mais nada. \r\n Estou tentando anotar todos os sonhos que lembro assim que acordo, mas tem noite que passo em branco. Ainda assim tenho lembrado bastante depois que comecei a tomar magnesio e ashwaganda antes de dormir, tenho dormido bem melhor, e acordo mais descansado. \r\n Also: Toda vez que percebo que estou sonhado, acordo na hora, nunca consigo fazer algo interessante. \r\n \r\n Tem algum bom material de estudos sobre sonhos? Carl Jung seria uma boa?
