 >dia da consciência frida \r\n >não é feriado \r\n Nem pra isso esses crioulos servem.
 Só na roça que você mora, animebixa. Aqui na Locomotiva estaremos descansando até terça-feira.
 >dia do homem \r\n >não ganho um parabéns sequer \r\n >não ganho porra nenhuma na entrada pro trabalho 
 Culpa dos lojistas que acham que um dia a menos vai dar alguma diferença. Mal sabem eles que eu nunca compro nada nesse dia em protesto, hue.
 Aproveitando esse parênquima paliçádico merda, preciso saber uma coisa. \r\n \r\n Alguém sabe como posso quebrar um osso da forma menos dolorosa possível? Acabei de boletar alguns joguinhos e quero ficar em casa alguns dias de atestado. Não aguento mais essa vida de bovino.
 Só é feriado nos locais com muitos pretos. O Brasil branco não celebra essa data nojenta, até porque prefere trabalhar.
 Aqui é, mas isso só significa que moro em um estado de merda.
 Aqui não é, moro no Sul.
 Sabia que racismo é crime inafiançável?
 Aqui em Goiás não é, hue. \r\n \r\n Tem muito pouco judeu aqui, você uns 3 por dia no máximo, teve pouca escravidão por aqui.
 >>25725126 \r\n E imprescritível. Enjoe ser preso por chamar outro anão de paixão em 2007.
 >>25725126 \r\n Liberdade de expressão, está na constituição.
 >>25724951 \r\n Nossa, anão, você é boicotador, símbolo de luta contra o sistema.
 Depende do lugar, animebicha.
 >>25725128 \r\n Que piada. O Goiás é repleto de mestiços asquerosos, encontrar um branco é milagre. Você provavelmente é um encardido horripilante.
