 NT: Alvos da sua inveja 

 Que porra é essa, OP?
 >>25726394 \r\n Te falta egoísmo.
 Tenho inveja daqueles que já se foram.

 >>25726412 \r\n Nick Land é o endgame do Nietzsche, que era o endgame do Stirner.
 >>25726441 \r\n Idem. \r\n \r\n Como ele conseguiu fazer tanto em tão pouco espaço? Já li romances de mais de 500 páginas que não valem sequer a primeira parte de Ficciones.
 >>25726533 \r\n A única coisa realmente boa de Ficciones é Três Versões de Judas.
 >>25726538 \r\n Não vou entrar no mérito de quais contos são bons ou melhores. \r\n \r\n Meu favorito sempre foi Tlon, Uqbar, Orbis Tertius. Li pela primeira vez aos catorze anos e fui arrebatado de súbito pela mistura de bibliofilia, erudição vitoriana e mistério, bem como pela prosa enxuta, quase científica, todavia marcada por pequenos momentos de lirismo tão sutis que muito mais fácil do que percebê-los é simplesmente senti-los. \r\n \r\n A mim sempre me agradou também a poesia de Borges, conquanto ela seja desprezada mesmo por alguns de seus mais fieis leitores. Considero-a um dos ápices do classicismo no passado século, manancial de sereno contraste frente ao barroco dominante.
 >>25726592 \r\n Você escreve muito mal.
 >>25726744 \r\n Achei a escrita dele decente. \r\n Bom, exceto pelo 'a mim sempre me'.

 >>25726744 \r\n Pois? \r\n \r\n >>25726779 \r\n Não típico no Brasil, todavia em Portugal vem usado com frequência. Deixo entrarem no meu português inúmeras influências europeias, seja através de nossos irmãos lusitanos, seja de nossos irmãos latinos - como o vem usado que empreguei na frase anterior a esta, claro italianismo.
 >>25726917 \r\n Ainda parece um paspalho.
 >>25726917 \r\n Devo dizer ainda que compreendo os filintinos, e simpatizo com eles quando afirmam que a língua latina, Miranda, Ferreira e Camões devem ser as fontes-mestras de nossa sintaxe e vocabulário. Todavia, creio que, com Eça de Queiroz, a tese de Elísio demonstrou-se furada, visto que o autor d'A Relíquia conseguiu, mais do que todos, elevar o romance português ao grau de patrimônio genuíno da literatura universal, demonstrando assim que, seja com violações constantes às regras do purismo ou com obediência total a elas, autores bons escreverão prosa boa e autores maus vomitarão prosa ruim. Longa vida, pois, ao estrangeirismo.
 >>25726972 \r\n O que é a boa escrita? Quem são os autores que você admira? Por que os admira? Poderia selecionar um trecho que aprecia particularmente e, em seguida, explicar ponto a ponto o que é que lhe agrada nele? \r\n \r\n Até agora, seus posts têm sido 'low-effort', o que sugere incapacidade argumentativa e rejeição puramente intuitiva, sem raciocínio por trás. Espero estar enganado, mas a sugestão é deveras forte.
 >não seria assaltado,sequestrado ou usado como mercadoria de guerra em lugar algum do planeta \r\n >respeitado e admirado por ricos, pobres, poderosos e quejim minas \r\n >não pode ser chamado de branco opressor e não é alvo de preconceito em lugar algum do planeta \r\n >não é reconhecido por ser paixão e sim por ser talentoso, nem é usado como símbolo político \r\n >ficou rico com o próprio talento e ama o trabalho \r\n >bebe e fornique vagabundas 10/10 até 6 da manhã e 7 horas está pronto para o treino no clube que lhe paga zilhões \r\n O homem mais feliz e mais seguro do mundo.
 >>25726394 \r\n >um bando de pardas \r\n >'porra, Den Bilzirian, queria ter a vida desse cara, rodeado de depósito de porra, hehehe' 
 Fica de olho nesse seu cu.
