 Quero um mestrecorrida novo, mas não quero comprar pedaços na internet, eu não entendo merda nenhuma. Eu gostaria de ir na loja, comprar tudo pronto e levar pra casa. Isso ainda é possível em 2018? \r\n \r\n EU ODEIO MÁQUINAS! 
 Sim, se quiser que seja mais caro e mal configurado.
 Mas que bichona preguiçosa.
 >>25727865 \r\n O problema é que eu não faço ideia do que é um bom computador ou um mau computador. \r\n >>25727868 \r\n Eu sei, mas eu não tenho saco pra pesquisar sobre essas coisas.
 Compre um na Pichau, OP. Eles tem bons preços para PCs já montados.
 Estive vendo que a Pichau está tomando vergonha na cara e montando coisas que prestam. Dê uma passada no /comp/, vão te ajudar. Montar não é difícil. 
 >>25727909 \r\n >>25727913 \r\n Eu dei uma olhada nessa loja, mas ainda assim eu não faço ideia de quais computadores são bons ou ruins. Vou fazer uma pergunta no /comp/.
 Peça ajuda no chan, hoje em dia qualquer brainlet consegue montar um computador, é tudo foolproof.
 >>25727885 \r\n É só ler um pouco, não é exatamente difícil.
