 Bom dia, anões, tenho alguns problemas a relatar e quem sabe algum bom anão poderia me dar uma ajuda. Durante a adolescência, sempre fui bronheiro. Batia o tempo todo, estava sempre de pau duro, o pau erguia quando eu dormia de barriga pra baixo e continuava duro quando eu acordava. Hoje tenho 22 anos e a coisa mudou bastante. O lance de ficar de pau duro ao dormir não acontece mais. Pornografia já não me deixa tão duro quanto antigamente, e na maioria das vezes que transei, sinto que meu pau fica na de meia bomba, o que dificulta a penetração. Raramente consigo manter uma ereção forte por muito tempo, e as vezes isso também ocorre nas punhetas. Isso seria disfunção erétil? Estou relutando em acreditar, por que sou extremamente novo pra isso. Pode ter alguma outra causa? Que tipo de médico eu poderia procurar?
 Urologista.
 Provavelmente seu problema é psicológico e psicossomático. No máximo hormonal.
 Passo pela mesma coisa e tenho a mesma idade.
 >>25724225 \r\n Passo pelo mesmo, mas em menor grau. Na punheta meu pau fica no máximo, enquanto que durante o se­xo fica 80~90%. Interessante é que quando perdi a virgindade ano passado, eu fiquei 100% durante umas 2 horas. \r\n \r\n Creio que nosso problema seja a punheta excessiva. Faz o pau perder sensibilidade. Quando eu fico 1 semana sem fapar ou transar, na próxima transa eu fico igual a um cavalo no cio.
 >>25724292 \r\n >>25724225 \r\n Passo pela mesma coisa e tenho a mesma idade. Pior é que surge oportunidade de dotA e eu tenho medo de ir e broxar, ou a libido ta tão baixa que bato uma e n quero ver nenhuma depósito em seguida. Enfim, eu to parando com a bronha por um tempo, vou me alimentar melhor, dormir melhor e distrair a mente pra outras atividades. Se não melhorar vou no urologista. \r\n Anos de varias punhetas por dia, não vou morrer se ficar uns 2 meses.
 Depois dos meus 20 anos fiquei assim também, na verdade eu broxei com minha primeira puta aos 17, mas ao menos a punheta continuava bem. \r\n \r\n Aí meu pai não ficava 100% mais, hoje com 24 ele só fica meia-bomba na punheta, às vezes nem tenho ereção matinal, minha libido desce cada vez mais, com depósito, nas raras vezes, tem que ser viagra pra ficar meia bomba. \r\n \r\n É fornicação, cara, é fornicação, eu já fui em dois urologistas, minha testosterona variou entre 502-668 ng/dl, já tratei prolactina, mesmo assim nada, eles falam que é psicológico e só, não fazem mais nada, eu vou ir num psicólogo porque meu pipi não fica duro? Que merda. \r\n \r\n Enfim, é uma situação horrível, você perde sua virilidade, sua masculinidade e aparentemente tem pouco que você pode fazer sobre isso.
 >>25724303 \r\n >fix \r\n e não quero
 >>25724270 \r\n >psicológico e psicossomático \r\n Poderia me falar um pouco mais sobre isso? Sempre me sinto bastante confiante quando estou com depósitos de porra. Me sinto bem e me divirto bastante na companhia delas, tenho vontade de meter, o único problema é que a ereção é uma merda. Se eu me sinto bem, ainda assim poderia ser o psicológico? E como isso poderia influenciar na ereção durante punhetas? \r\n >No máximo hormonal \r\n Caso este seja o problema, existe alguma solução definitiva? Só pra constar, sou peludo e tenho barba pra cacete. Não faço ideia se isso tem a ver com testosterona ou genética, mas acho que talvez valha a pena mencionar. \r\n >>25724296 \r\n As vezes que tive melhor desempenho, realmente foram depois de ficar uns bons dias sem punheta. Ocorre que quinta saí com uma deposito do foguinho já depois de uns dias sem bronha e meu pau não deu muito sinal de vida. Não fizemos putaria por que ela ficou com graça de querer esperar, mas mesmo nos beijos e pegando nos pintos dela, a reação foi menor que a esperada. Aliás, essa falta de reação é uma coisa que me assusta demais. Antigamente eu ficava de pau duro o tempo todo, era até constrangedor. Hoje isso é uma raridade. Caralho, o que tá acontecendo comigo?
 No-fap e no-porn. \r\n Se quiser se masturbar, faça apenas 1 vezes por semana pra descarregar mas SEM PORNOGRAFIA!
 >>25724308 \r\n Insegurança, ansiedade e similares: brochar na hora do DotA. \r\n \r\n >Caso este seja o problema, existe alguma solução definitiva? \r\n \r\n Sim, mas aí é mais complexo. Ser barbudo e peludo não quer dizer nada, eu tenho uma majestosa barba loira, sou alto, musculoso, másculo de aparência, porém uma vez fiz um exame endocrinológico e descobri que tenho níveis altíssimos de estrogênio. Muitos da nossa geração sofrem o mesmo.
 Isso é normal, anon. Relaxe. Você deve estar estressado ou tenso demais. E como você é muito jovem, você ainda tem pouco auto-conhecimento e muita insegurança. Isso aconteceu comigo também na sua idade e depois melhora. Seu pau depois vai subir com o vigor de mil rochas. Não esquente a cabeça.
 >>25724308 \r\n Também me pergunto o mesmo, mas tenha em mente que se você ficar com isso na cabeça, o nervosismo do momento só vai fazer com que seu caralho definitivamente não suba. Quando meu pau não sobe, não forço. Simplesmente desisto e dou um tempinho bebendo ou vou ao banheiro. Depois volto bem devagar e vou observando o corpo da depósito, beijando/chupando os seios e mordendo a bunda. A memória muscular de ver uma fêmea gostosa na minha frente e as mãos dela me arranhando fazem o resto e o caralho desperta.
 >>25724335 \r\n Como é bom ouvir isso. (Não sou o OP mas mesma idade) Namorar pra ficar de cafuné e pra não morrer sozinho não dá.
 >>25724341 \r\n Sou o >>25724304 \r\n No meu caso nunca melhorou não, só ficou do mesmo jeito ou piorou.
 >>25724321 \r\n Envolve remédios como Durateston? \r\n Sobre ansiedade, todo mundo comenta que sou extremamente ansioso, e seria isso que inclusive teria me causado psoríase. Não sinto essa ansiedade, tenho desenvoltura, converso bem, faço amigos com facilidade, converso fácil com depósitos de porra e me sinto confiante perto delas. Mas ainda assim todo mundo diz que sou ansioso pra cacete. Nunca me incomodou fora a psoríase. Also, minha perna fica tremendo o dia inteiro, mesmo que eu não tenha nenhuma preocupação na cabeça ou nada me incomodando. É simplesmente o jeito que sempre foi. Dizem que este é um sinal de ansiedade, certo? \r\n Na hora do coito, tenho bem pouca insegurança. As vezes ocorre na hora de colocar camisinha. Já brochei pesado colocando ela, mas ainda assim, sinto que é mais culpa da capa do que da insegurança. Posso estar errado, porém. Ah, e tenho desempenho bem melhor recebendo punhetas e orais.
 >>25724296 \r\n Caralho, comigo foi o contrário, desenvolvi sensibilidade extrema no pau dos 15 anos pra cá, tanto que hoje gozo só de encostar o pau na buseta. Alguém me dê um conselho, não aguento mais isso.
 >>25724370 \r\n Eu já brochei inúmeras vezes pondo camisinha, anão. Porém diferente do que você relatou de você, sou extremamente inseguro, mesmo sendo belo e pirocudo, tenho segurança zero, tudo me abala. \r\n \r\n Então no final acredito que só um urologista mesmo pode te ajudar, porque ele que vai identificar se a origem do seu problema é física- que seria coisa séria, porém muito improvável-, ou não.
 >>25724389 \r\n Você se masturba com que frequência? Quanto dura a masturbação? Goza rápido ou gosta de prolongar por meia hora ou até várias horas? Assiste pornografia degenerada ou só 'baunilha'? Se achar mais algum detalhe relevante, por favor mencione. Acho que posso te ajudar.
 >>25724402 \r\n Comecei a me mastubar aos 13/14 anos, até os 16 eu passava uma hora direto na punheta, era muito satisfatório. Dos 16 pra frente esse tempo começou a diminuir e a sensibilidade a aumentar. Hoje aos 21 gozo em 30 segundos na punheta, no DotA, basta meter o pau na buceta pra automaticamente vir um jato de esperma.
 >>25724402 \r\n Sou o OP, e não o quotado, mas gostaria de responder essa também, já que talvez os detalhes possam ser interessantes. Bato geralmente uma vez por dia. Normalmente uma sessão de punheta minha dura pelo menos uma hora. Já cheguei a fazer edging por cerca de 4h. Não é muito comum, minha média é entre 1-2h. Vejo de tudo, baunilha, hentai, degeneração, etc. Tinha uma época que eu também ficava horas trocando fotos com depósitos do /pinto/ enquanto me masturbava. O /soc/ me ajudou muito nessa epoca. Pena que tá difícil de achar depósito de porra por lá hoje. \r\n Quando bato mais de uma vez por dia, geralmente é por que não vai rolar a sessão grande de edging. \r\n Costumo me masturbar estimulando a cabeça do meu pau por baixo da roupa mesmo. É um pouco estranho, mas facilita para disfarçar caso ouça algum barulho ou seja interrompido. Só parto pra punheta mesmo quando vou gozar. A partir daí vou pro banheiro, para evitar sujeira, e quando vou gozar, geralmente já estou meia bomba. \r\n Isso pode ter alguma coisa a ver com o meu problema?
 >>25724427 \r\n E eu aqui gozando de pau mole.
 >>25724402 \r\n Also, costumo me masturbar umas 2 vezes na semana. Na realidade, não tenho quantidade de punheta definidas, as vezes é mais do que isso. Já tentei esse negócio de prolongar, e não dá. Só assisto pornografia normal.
 >>25724427 \r\n Anão, tente controlar seus pensamentos. Quando estiver pensando em putaria, pare um pouco, pense na base matemática do motor a combustão ou no Stephen Hawking dando palestra sobre a relatividade na Discovery Channel ou em qualquer maluquice nada sexual. \r\n \r\n Mas a maior dica que posso te dar é se acostumar a ficar um longo período direto se masturbando e no fim não gozar. Ou seja, pegue um final de semana, um dia que você esteja livre e fique umas 2, 3 talvez 4 horas tocando uma. Sempre que estiver perto de gozar pare, controle seus pensamentos. Tem se masturbar sem pensar em putaria. E no fim, não goze. \r\n \r\n Com o tempo você parará de associar prazer ao orgasmo, e naturalmente o seu foco passará a ser o estímulo em si.
 >>25724342 \r\n Você também é novo ainda. \r\n \r\n Eu acho que é normal no começo da idade adulta rolar uma tensão e dar uma brochada. É muita coisa acontecendo, responsabilidades novas, demora para a gente se habituar a essa vida. A minha experiência (que durou alguns anos, eu diria) foi essa, com uns 20 e tralalá um tanto broxa (nem com punheta subia), aí depois eu me estabeleci melhor na minha vida, aprendi a relaxar, e hoje fico duro normalmente, com a libido bem alta. \r\n \r\n Acredito fortemente que isso não seja permanente, é mais um resultado de ansiedade/insegurança. É muito raro existir realmente um problema funcional ou urológico nesses casos.
 >>25724477 \r\n Isso não funciona, já tentei.
 >>25724477 \r\n A vontade de gozar vem muito rápido, o que vai acontecer é que vou ter que ficar soltando a mão do pau a cada 10 segundos. Sou o >>25724635 .
 >>25724481 \r\n Fornicação que eu noto isso na própria bronha.
 Citrato de sildenafila 50 mg. Enjoem. \r\n \r\n \r\n Also, a pau de vocês também é torto?
 >que tipo de médico eu poderia procurar? \r\n \r\n Já experimentou ir ao dentista, filho da puta?
 >>25725156 \r\n Sim, o de todo mundo é. Fala pro seu filho guardar ele um dia em cada lado da cueca. Não é brincadeira, infelizmente.
 Não consegui perder a virgindade porque broxei, hue. \r\n Nunca pensei que passaria por isso. Mesma idade. \r\n \r\n Deve ser a época que os hormônios começam a baixar, acho.
 >>25725156 \r\n O meu é pra baixo, anão.
