 É possível filtrar a água do banho que escorre pelo lado? Imagino que o consumo de água cairia muito, caso isso fosse feito. O chuveiro poderia ainda ficar ligado permanentemente, como se fosse uma cachoeira dentro do banheiro aquecida pelo transformador de um poste ou coisa assim. \r\n \r\n No mesmo trilho de pensamento imaginei um kickstarter para um produto inovador que consistia em uma privada com um crivo, que usaria a água só para jogar a merda dentro do cano, e filtraria a água e reencheria o reservatório com a própria água da descarga. O cano do esgoto cairia diretamente em um buraco cheio de lava.
 Você quer reaproveitar para o próprio banho? \r\n Aqui em casa usamos água do chuveiro para encher o vaso sanitário e para da uma enxaguada na área dos cachorros antes da limpeza.
 >>25729448 \r\n Sim, por isso seria filtrada.
 >>25729448 \r\n Como é este processo?
