 >revoltado com o status quo do mundo ninja baseado em meritocracia e lei do mais forte \r\n >acredita em uma utopia onde todos são iguais e felizes sem nenhum esforço \r\n >cria uma organização terrorista manipulando vassalos e matando quem se opor ao seu ideal \r\n >no fim a utopia era só um plano de escravização e ele era uma marionete dos (((Otsutsuki))) \r\n \r\n Seria o Uchiha Madara a representação animesca de um comunista, bê? As vezes o vejo com uma espécie de Stalin do universo de Naruto.
 PUTA QUE PARIU, QUANTA BOSTA! VAI PRO an criar thread de pseudo, seu filho da puta!
 E os reptilianos?
 Só sei que ele é descolado pra caralho, puta que pariu. \r\n Ele e o Kamina detém 90% da testosterona dos animes, por isso que os outros MCs são betões genéricos.
 Originalmente, tanto ele quanto o Hashirama queriam um mundo em que o ódio e os conflitos fossem vencidos. Posteriormente, depois que despertou o Ri negão, ele veio com essa ideia de colocar todo mundo no sonho comunista. Mas aí eu atribuo essa ideia à essência da Kaguya.
 >>25728731 \r\n Que eu me lembre ele ficou assim depois que leu aquela pedra dos Uchiha, manifesto comunista que na verdade era do Zetsu paixão Karl Marx . Also, acho o embate ideológico entre ele e Hashirama a síntese perfeita do embate entre pensamento conservador e pensamento revolucionário, ambos querem a mesma coisa, mas um uqer mudanças graduais sob bases sólidas do que já foi construído sem ir contra a natureza de forma idealista, outro quer mudanças imediatas, destruindo tudo se for necessário, sem sequer saber se o que ele quer no lugar alcançará o que ele pretende.
 Sim, ele é o Marx e Hashirama o Engels.
 >quer \r\n \r\n Fix'd.
 >>25728731 \r\n >>25728716 \r\n \r\n Uchiha Madara, Uchiha Itachi, Uchiha Shisui, Tobiharama Senju, Namikaze Minato, Hoshikage Kisame, Hatake Kakashi…até o fodendo Zabuza. \r\n \r\n Naruto foi uma máquina de produzir bons personagens.
 >>25728716 \r\n >Madara \r\n >Kamina \r\n Raoh tem mais testosterona que os dois juntos.
 >Madara= comunista old-left \r\n >Sasuke= pós-moderno \r\n \r\n Mas o fato é que todo Uchiha é revolucionário, está em seus genes, como explica o baseado Tobirama.
 >>25728832 \r\n Por isso Uchiha bom é Uchiha morto. \r\n Tobirama não queria fazer nada de errado.
 >sc­q os judeus são o clã otsutsuki \r\n >sc­q a usura é a fruta do chakra 
 Ele não chega a ser comunista, OP. \r\n Falando sério um pouco nesta thread bizarra, japoneses não sabem escrever 'comunistas'. \r\n Como a maioria esmagadora dos criadores sequer entra em contado com alguém de Humanas nos moldes que conhecemos (Humanas no Japão são diferentes daqui e bem menos influenciadas pelo pensamento marxista), eles não tem lá muita noção do que seria um 'comunista' e qual seria o objetivo. \r\n \r\n O Madara então seria um 'general totalitário'. \r\n Parece com um comunista pois para nós a visão que temos de Stalin e seu exercito deveria ser mais ou menos assim. Só que garanto que o Kishimoto sequer pensou nisso, e a ideia toda (desde o design até a lore) é toda baseada em um general ninja totalitário do período equivalente a idade média deles. \r\n Tanto isso que ele usa uma típica armadura de general, e o cabelo dele é bem parecido com o cabelo de um shogun classico.
 >>25729716 \r\n >Humanas no Japão são diferentes daqui e bem menos influenciadas pelo pensamento marxista \r\n Só para vocês terem uma ideia e para evitar ciretes enchendo o saco na thread desviando o foco, é possível sim ter uma Escola de Humanas totalmente a parte do marxismo, incluindo todas as disciplinas que vocês conhecem. Talvez tirando Psicologia, mas aí dá tranquilamente para substituir por Psiquiatria. \r\n \r\n Dentro da Filosofia Calvinista dá para analisar a sociedade como um todo, com valores sólidos e objetivos. E ainda assim dá para manter os aspectos mentais sem tirar a natureza humana do processo de analise. \r\n Ou seja, dá para substituir Marx por Calvino mudando pouquíssima coisa nas disciplinas. \r\n \r\n http://www.monergismo.com/textos/calvinismo/calvinistas_ricardo.htm \r\n \r\n Obviamente, japoneses não seguem essa base, eu nunca pesquisei para saber qual base seguem. Só que lá é diferente sim, eles não seguem a base marxista e muito menos a suposição de Luta de Classe. Apesar de existirem Humanas lá e também seus estudantes também não serem levados a sério pelo pessoal de Exatas.
 >>25729830 \r\n Por que é difícil separar psicologia de Marxismo? Sou psicólogo e isso não faz o menor sentido considerando as principais escolas da psicologia.
 >>25729985 \r\n Sinceramente? Eu não sei dizer. \r\n Pelo pouco que conversei com psicólogos e estudantes de psicologia, justificam essa visão de mundo por 'hur dur Freud era marxista' ou algo assim. \r\n Eu acho que é só teimosia de professor mesmo, por isso disse 'talvez'. Não descarto que até mesmo Psicologia se salve mesmo com outra base.
