 /FIT/ PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO EDIÇÃO: MACHO ALFA BÚFALO REPRODUTOR \r\n Como está o seu treino, companheiro? Como está a sua dieta? Está com alguma dúvida? Tenho 5 dias livres na semana para treinar. Sinto que a melhor divisão é a ABC2x, no entanto, não posso ir aos sábados. Minha folga cai na quarta-feira, desse modo, pensei em colocar duas partes do treino nesse dia. Provavelmente seria pernas com algum treino da parte superiora do corpo, para não sobrecarregar músculos que são recrutados em diversos exercícios. Qual é a melhor divisão de músculos? Meu treino ficaria assim. \r\n >segunda: A \r\n >terça: B \r\n >quarta: AC \r\n >quinta: B \r\n >sexta: C \r\n O que vocês acham? Alguma dica? Colocar pernas e abdômen no mesmo dia é uma boa?

 >/FIT/ 
 Meus objetivos com aGADOmia são um corpo mais definido e resistência. Ja testei em 3 e os instrutores sempre acabam passando o mesmo treino ~pra ficar monstrão, inclusive com pouco treino de pernas (pedalo bastante, essa parte é importante pra mim) . \r\n \r\n A questão é: \r\n Como passar de forma clara pro instrutor o treino que eu desejo sem que venham distorcê-lo pra um treino de VEM MIOSNTRO?
 >>25724381 \r\n Não existe essa bosta de treino para definir. Você tem que treinar pesado sempre, a definição vem com a dieta. De qualquer forma, monte seu próprio treino com exercícios compostos e estará no caminho certo.
 >>25724387 \r\n Como montar meu proprio treino? Sou incluso demais, agradeceria uma fonte confiável de cal e cimento sobre isso.
 Não seria melhor A, B, C, A, BC? Você poderia pegar pesado na sexta fazendo BC e ter o fim de semana pra descansar. \r\n \r\n \r\n Meu treino de perna é esse. Está ruim? Geralmete fico esgotado, só com os três primeiros. \r\n Aguachamento livre \r\n Romanian deadlift \r\n Lunges \r\n Leg Press(as vezes) \r\n Calf raises
 Anões /fit/, estou entrando na segunda semana da academia. \r\n Qual são as dicas para uma novabicha em academia? Não sei fazer uma dieta ou montar um treino. Sou total leigo em relação a isso.
 Este canal é muito bom para treinar. \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UCkkRnIh3NjD9dBlTNA7yuLQ 
 Alguma dica de queimar gordura mais rápido? \r\n Comecei a fazer HIIT de 10 a 15min recentemente e estou fazendo low carb.

 >>25724419 \r\n Secundo.
 >>25724398 \r\n Um bom treino deve ter uma boa relação entre frequência e intensidade, para isso é necessário equilibrar os dias de treino e a quantidade de exercícios. \r\n Portanto, se você treina 6 dias, o ideal seria ABC2x, se treinar 4 ou 5, o ideal seria um AB2x, menos que isso um FB3x. Sobre os exercícios, é bom usar poucas máquinas e focar sempre em exercícios com peso livre e compostos, como levantamento terra, agachamento, supino, remada curvada, etc. \r\n \r\n Tem esses dois tópicos no fórum do hipertrofia que me ajudaram alguns anos atrás. \r\n https://www.hipertrofia.org/forum/topic/134377-guia-de-como-montar-um-treino-abc-2x/ \r\n https://www.hipertrofia.org/forum/topic/122589-estruturando-um-fullbody-%C3%A0-l%C3%A1-craw/ 
 Farei uma consulta no endocrinologista para chegar minhas taxas hormonais. Malho há quase dois anos, sem acompanhamento nutricional ou personal trainer, e tive bons resultados, mas não o que eu esperava. Quando fazia bulking, ganhava massa e gordura mas não conseguia secar e manter a massa; resultado: perdia uma boa parte da massa e da gordura, mas sem definir. Estou nesse vai-e-vem há muito tempo, sem chegar nem a musculoso nem a definido. \r\n Talvez o problema seja hormonal, não sei. Alguns sinais indicam isso, mas vamos aguardar a consulta. Não fui treinar hoje, pois não tenho roupas limpas, infelizmente.
 >>25724729 \r\n Esqueci de mencionar que atualmente estou tentando definir a musculatura para ficar um pouco na manutenção e manter uma dieta com um baixo superávit calórico. \r\n Faço um treino ABC e aeróbico quando não é dia de perna. Tenho notado que o abdômen está mais definido do que antes, mas minhas calorias já estão um pouco baixas (2100), o que me resta seria intensificar o aeróbico futuramente, até chegar onde eu quero.
 Bump.
