 Mamacita…
 MÓIE.
 15 minutos.
 Pelo menos ela fala inglês. \r\n \r\n Also, o que a fornicação esse pai? Parece mais um irmão mais velho.
 Virou forçação.
 >consumindo séries judaicas \r\n >quase 2019 
 Se tem um lugar onde tem latina vagabunda extremamente gostosa, esse lugar é a Colômbia. \r\n \r\n Come-se uma boceta muito bem, caso você seja branco e more na Europa ou América do Norte.
 Essa brasileira é 10/10, vai tomar no cu. A colombiana é 9/10, nem sabia que tinha parda tão bonita naquela porra.
 Qual o propósito desse programa? TODOS são um desastre do caralho, por que essas pessoas se sujeitam a isso? \r\n Provavelmente são todos pagos…
 Tem pinto aí? As colombianas são bem dotadas!
