 >5 dias sem tomar banho \r\n >tiro a roupa e acabo esquecendo a camiseta que estava usando próxima ao ralo sem perceber \r\n >começo a tomar banho, realizo a camisa mas a ignoro pois já está molhada \r\n >uso uma bucha vegetal no corpo todo \r\n >antes de desligar o chuveiro me decido por torcer a água da camiseta e joga-la no cesto de roupas sujas \r\n >mpq realizo que a camiseta estava cheia de pontos brancos, mas cheia mesmo \r\n >mpq realizo que tudo aquilo é pele morta \r\n >mpq sem prolapso \r\n \r\n Bicho… Não sabia que estava tão sujo assim, vai ver era por isso que outro dia uma barata subiu na minha cama no meio da noite.
 Anão é porcão.
 >vai ver era por isso que outro dia uma barata subiu na minha cama no meio da noite \r\n Eu não devia ter lido isso agora que ia dormir.
 >>25722890 \r\n O pior foi que eu pensei que o lençol havia raspado na minha perna, então cobri me cobri para só depois realizar que a filha da puta de uma barata estava ali.
 Porque 5 dias, OP?
 >>25722931 \r\n >por que \r\n Brofix. \r\n \r\n http://brasilescola.uol.com.br/gramatica/por-que.htm 
 >>25722931 \r\n Tomar banho diariamente é coisa de índio.
 Já fiquei 2 semanas sem tomar banho, começou juntar um enxame de mosca no meu quarto. KEK!
 >>25722912 \r\n Isso já aconteceu conigo. Ela foi nas minhas costas, no reflexo, eu peguei ela com a mão e joguei pra longe.
 >>25722912 \r\n >>25722981 \r\n >>25722890 \r\n Uma vez eu acordei com uma barata andando em cima dos meus lábios. Nunca senti tanto nojo quanto nesse dia.
 Já cheguei a ficar tão sujo que nem com um banho a sujeira saiu.
 >>25723135 \r\n Quando eu era pequeno eu passei a acreditar em fantasmas para explicar o 'beijo' que eu recebi ao invés de simplesmente aceitar que uma barata estava na minha boca. \r\n Aliás, essa rádio que eu estou escutando é muito boa, que delícia. Nem parece coisa de brasileiro. 
 >vejo esse parênquima paliçádico \r\n >realizo que estou 2 dias sem tomar banho \r\n \r\n Qual foi o máximo de dias sem tomar banho, OP?
 >>25723224 \r\n Não sou o OP, mas passei 3 semanas. Há algo delicioso em ficar muito tempo sem tomar banho e então limpar toda aquela sujeira e ficar limpinho de novo. Aliás, o cheiro que fica no pinto é delicioso.
 >>25723241 \r\n \r\n 3 semanas é quase 1 mês, filho da puta. Como consegue?
 >>25723256 \r\n Quando você não sai do quarto, utiliza meias e um casaco de lã fino para evitar ficar sujo, é fácil. Basicamente minha roupa é uma calça de abrigo, uma blusa fina, um casaco de lã fino e meias. O principal fator aqui é o odor da punheta. Transpiração não é um problema, pois eu gosto do cheiro do meu suor. Acho que é isso.
 >>25723285 \r\n Aliás, você pode utilizar uma camisa comprida, mas eu prefiro manter a roupa do corpo limpa e deixando toda a sujeira para o casaco.
 Nada a ver…meu irmão tem depressão profunda faz nove anos, e ele lá toma banho a cada dois ou três meses e nem que chama inseto nenhum ou dá mau cheiro nele a ponto de outra pessoa reclamar, nem mesmo mau odor nas axilas ele tem! O asseio das partes íntimas ele diz que dá um 'banho de gato' no bidê uma vez a cada quinze dias. Pelo que ele relata, a sujeira aderida sai normalmente com um esfregão e sabonete decente sulfuroso em um banho completo de 1h e 30min. Novo em folha. \r\n \r\n >>25723285 \r\n Só trocar a peça íntima assim que ela tiver te incomodando.
 >>25724192 \r\n Mata logo esse indigente.
 >>25722912 \r\n Você merece tudo isso. Qual é a fodendo necessidade de ficar 5 dias sem tomar banho, cara?
 Só hoje o gênio ai descobriu que pele descama. Elite intelectual, eles disseram.
 Ninguém quer saber as novidades desse cu fedorento, OP.
