 A Nintendo fez outra fez. Lançou outro Pokemon GOTY do ano. \r\n \r\n \r\n Por que ninguém cansa de jogar pokemon? 
 >Por que ninguém cansa de jogar pokemon? \r\n Porque não cresce e não arranja pitanga.
 Desabilite o 'Remember sage'.

 >>25721079 \r\n Obrigado, Pikachu. 
 Eu só tenho uma respsota.
 Esse jogo está lindo, apesar de ser praticamente um jogo de Pokemon qualquer com gráficos HD. Eu compraria um Nintendo Switch facilmente, já tenho um PS4, mas a Nintendo tem títulos divertidos pra caralho, o que falta no PS4, já que tem muito filminho. \r\n Also, quem pegaria o Eevee se não dá pra evoluir? Pokemon inútil.
 >>25721098 \r\n Tem certeza que isso é depósito de porra?
 Esse jogo é um lixo e uma vergonha. \r\n As animações são porcas, o gameplay é emburrecido até não poder mais, é uma vergonha pra qualquer pessoa que de fato gosta de pokemon. \r\n Não consigo me conformar que tenha gente que acha essa bosta boa, chega a me dar uma tristeza.
 >>25721105 \r\n >já que tem muito filminho. \r\n Você fala das cutscenes e das jogadas scriptadas, anão?
 Não entra na minha cabeça existirem jogos hipercomplexos como GTA 5 e Flight Simulator, e pokémon ainda continuar com esses jogos horríveis. A fórmula RPG é a mesma de 1996, campeã e nunca esgotável, o que alivia a falta de compromisso com gráficos, história, mapa de jogo e todo o resto. É incrível como essa pokémon company consegue cagar de todas as formas possíveis na franquia e mesmo assim ela ainda vende muito, porra, pokémon é o Petróleo do mundo dos jogos, não adianta quão mal eles façam, ainda vai dar dinheiro.
 >>25721105 \r\n \r\n Tenho um Switch e um PS4, o que recomendo Fortemente . É muito bom ter a certeza que você vai conseguir jogar todos os melhores jogos dessa geração. O Switch não vale como console principal, mas é o console secundário perfeito.
 >>25722679 \r\n \r\n Apesar disso, não cheguei a ficar tão interessado nesse Pokémon. Eu até compraria, mas mês que vem será o lançamento do DELICIOSO Super Smash Bros, então a minha cota de gastos com a Nintendo em 2018 chegou ao fim, mas ainda assim, esse jogo está muito aquém do que poderia ser.
 >>25721105 \r\n Como assim não? É só usar uma pedra nesse filha da puta!
 >>25722853 \r\n >não desbloqueando o Switch e enjoando jogar 5000 jogos diferentes 
 >>25722889 \r\n Secundo.
 >>25722853 \r\n \r\n Se você comparar o Pokémon Let's Go, um remake do Pokémon Yellow, apenas com o prórprio Pokémon Yellow, ele é realmente excepcional, mas se você levar em conta tudo o que o Switch é capaz de fazer, e toda a evolução de mecânicas e narrativas que existem no mercado atualmente, fica evidente que Pokémon Let's Go se trata de um remake medíocre. Dava pra fazer algo bem melhor com o jogo original Zelda Breath of the Wild, por exemplo, é infinitamente superior em todos os aspectos, e é um jogo feito para o Nintendo Wii U, ainda por cima! \r\n \r\n A Nintendo certamente foi correndo pedir socorro pra GF fazer qualquer coisa pro Switch o quanto antes, pra ver se conseguia manter as vendas do console altas. Fizeram algo claramente nas coxas, o que enfureceria vários fãs e críticos de jogos, mas não cometeram o mesmo erro que a Blizzard com Diablo Immortal, e deixaram CLARO , desde o começo, que o 'Pokémon Hardcore' se é que isso existe ainda viria, mas só no próximo ano, e que esse jogo se tratava apenas de um spin off , focado nos novos jogadores, trazidos do Pokémon Go. \r\n \r\n Com isso, eles conseguiram acalmar os nervos de todos, e venderam um produto meia boca pelo preço de algo realmente completo. \r\n \r\n No final das contas, todo mundo gostou e vai comprar. É tudo questão de como você vai vender o seu peixe.
 >>25722922 \r\n Lançamento grande deles pra esse ano é o novo Smash bros que tá com muita coisa nova, várias mecânicas renovadas e uma caralhada de personagens.
 >remake de pokémon yellow \r\n Pelo menos terá a melhor garota. :3
 Esse jogo tá uma vergonha. É só a mesma merda de sempre numa resolução maior e com gráficos muito abaixo do que o Switch pode. E no mesmo mapa que estamos jogando há 20 anos. \r\n \r\n Enquanto Zelda e Dragon Quest evoluíram sem perder a essência Pokémon virou essa piada.
 >pokémon go offline \r\n Prefiro continuar no Ultra Sun e Ultra Moon mesmo. \r\n Also, esse jogo já está 'jogável' no Yuzu.
 >não fazendo um novo Pokémon Snap \r\n Nintendo e Game Freak me decepcionando como sempre.
 >>25722859 \r\n O Eevee e o Pikachu iniciais não evoluem nunca.
 Certo, vi o vídeo do OP, e vou comprar meu primeiro console da minha vida. Parabéns.
 >>25723034 \r\n >não evoluem nunca \r\n Jesus Cristo, que horrível. Pelo menos dá pra colocar num box e esquecer pelo resto do jogo? O Eevee até que dá pra tolerar, mas seria uma merda ter que jogar o jogo inteiro com um Pikachu irritante do seu lado falando 'Pika Pika' em toda santa cutscene. Caralho, como eu odeio o PIkachu. O mascote da franquia deveria ser outro.
 >2010+8 \r\n >comprando console da Nintendo \r\n >Brasil \r\n Espero que vocês não sejam tão cornos. Ainda mais com Yuzu caminhando a passos largos.
 >>25723101 \r\n Não, ele fica andando com você fora da pokeball.
 >>25722974 \r\n Finalmente gramafag. \r\n O que achou do ginásio de planta dessa versão?
 >>25723101 \r\n Não dá. O Pikachu te acompanha o jogo no todo, enquanto fica no seu ombro e o Eevee fica na sua cabeça.
 >>25723140 \r\n >acompanha o jogo todo \r\n \r\n Fix'd.
 Esse jogo se joga igual o Go, em que eu tenho que capturar uma caralhada de pokemon sem sentido? Quer dizer que eu não posso batalhar pra upar meus pokemons? Geração z foi um erro.
 >>25723140 \r\n >>25723126 \r\n Que merda. Por essas e outras não vou gastar meu suado dinheirinho com essa porcaria. Parece que tudo o que fazem de Pokémon é pra agradar casuais, nada para acertar os verdadeiros fãs da franquia. Por mim, já teriam morrido em Black/White.
 >>25723152 \r\n É, agora tem essa mesma merda do GO de ter CP, não tem IV mais, não breeda. \r\n Esse jogo não é da franquia principal já que é feito em conjunto da, então nem leve em consideração.
 >>25723189 \r\n >em conjunto da niantic 
 Apenas lembrando que esse Pokemon não tem batalhas com pokemons selvagens.
 >>25723127 \r\n O design do ginásio é bem bonito. É grande, cheio de plantinhas e combina com a essência do que realmente seria um ginásio de grama. Não gostei muito do design da Erika (do design de todos os personagens, aliás), mas pelo menos mantiveram as falas dela (acho que as falas originais, sobre ela estudar a arte dos arranjos de flores). Também achei bom deixarem os pokémons dela como Tangela e Vileplume. Ao menos não inventaram moda, pois normalmente quando a GF tenta inovar as coisas acabam piores.
 Eu peguei um Switch desbloqueado, duas semanas atrás. Passarei longe desse lixo.
 >>25723208 \r\n Já falaram no parênquima paliçádico e mostra no trailer do OP, slowpoke.
 >>25723213 \r\n >Tangela, Weepinbell e Vileplume \r\n Fixado. \r\n Não daria pra sair disso, aliás, visto que só pegam a primeira geração.
 >>25723216 \r\n Não vi nem um nem outro, estava apenas lembrando.
 >>25723215 \r\n Pagou quanto e aonde, anão?
 >>25723270 \r\n ML, 1200.
 Estou desde ontem tentando capturar um Mankey shiny nessa bosta. Perdi o controle da minha vida.
 >pokemongo 
 >remake de pokemão das antigas \r\n >não tem batalhas contra pokemãos selvagens \r\n \r\n \r\n Cagaram ai…
 >é obrigatório ter um Pikachu ou Evee \r\n >não se pode evolui-los \r\n Pro lixo vai. \r\n Also, pelo menos tiraram aquelas merdas de IV e EV.
 >>25723152 \r\n >capture um pokemon e encha o cu de todos da sua equipe de XP \r\n Porra, Pokemon nunca foi dos jogos mais difíceis mas desta vez exageraram na facilidade. Vi vídeo de nego com todos os pokemons no 45 já no Surge. Finalmente Pokemon Nuttela pra criançada.
 >>25724215 \r\n Pikachu precisa daquela pedra evoluir e o Eevee tem várias formas diferentes de evoluí-lo, certeza que não pode evoluir?
 >>25724229 \r\n Sim, anão mas nesse jogo não pode, você é obrigado a ter eles nessa forma, sacou?
 >>25724233 \r\n Que merda. \r\n Sei que dá para capturar outro Eevee/Pikachu, mas uma merda não poder evoluir os que você já tem. \r\n Provavelmente fizeram isso para não ter que fazer novas animações do treinador com o Pokemon antes de cada batalha.
 >>25724242 \r\n Sim, além de você não poder tira-los da equipe reformularam os sistemas dos HM's(cut,surf,fly e etc) apenas para eles usarem(o Pikachu ou o Evee), Então mesmo que pudesse tirar da equipe você teria que te-los para progredir no jogo.
 Como assim o Eevee não evoluiu? No lore de pokemon (gold e silver), o Eeveee do antagonista eventualmente vira um Umbreon…
 >>25724254 \r\n Eevee/Pikachu tem muitas interações com o treinador, animações, usam roupas e outras coisas. Imagina o trabalho que daria para fazer cada animação diferente para cada evolução, ajeitar cada roupa que usa e etc. \r\n >>25724252 \r\n Que merda, ainda bem que a Nintendo prometeu um jogo de verdade para o próximo ano.
 Esse Pokemon é basicamente para depósitos e normalfags.
 >>25724262 \r\n Esses cornos são o foco deles desde o Pokémon Go, sim, eu louco.
 Alguém seriosamente ainda joga essa merda? Parei no Pokemon Crystal. Os jogos nunca mudam.
 >o melhor jogo de pokemon nem ao menos foi feito pela nintendo 
 >>25724259 \r\n >imagina o trabalho que daria para fazer cada animação diferente para cada evolução \r\n Trabalho que a Game Freak deveria se propor a fazer, visto que a franquia é uma máquina de fazer dinheiro. Fora que no jogo são apenas os 150 primeiros, então não é muita coisa. Na época do 64 eles se deram ao trabalho de fazer sprites 3D de todos os 150 para o Pokémon Stadium e em seguida, todos os novos de Johto para o Stadium 2. Ou ao menos poderiam dar mais opções. Sei que é difícil imaginar uma interação desse tipo com um Onix, por exemplo, mas poderiam colocar pelo menos os iniciais e mais uma dúzia de pokémons pequenos nesse tipo de interação, ao invés de restringir apenas ao Pikachu e Eevee. \r\n A real é que se acomodaram, pois não precisam se esforçar mais para vender Pokémon. \r\n \r\n >ajeitar cada roupa que usa \r\n Ninguém pediu por isso. Poderiam esquecer esse negócio de roupas e tenho certeza absoluta que ninguém reclamaria. Seria muito mais apelativo ao público poder andar e interagir mais com o seu pokémon favorito (que pra maioria não é o Pikachu nem o Eevee) do que poder colocar roupinhas idiotas no mascote da franquia.
 >>25724334 \r\n Esse jogo foi feito para tapar buraco, não botariam tanto esforço e dinheiro em um projeto desses.
 >>25724344 \r\n O problema é que ultimamente não botam esforço nem nos grandes projetos.
 Este pasteleiro está há 2 horas no mesmo matinho capturando Psyducks. De vez em quando aparecem alguns Charizards selvagens voando, também dá para capturá-los. O legal é que tem um vento em volta do pokémon, se é azul é porque ele é pequeno, se vermelho é porque ele é grande. \r\n \r\n https://www.twitch.tv/a541021 
 Aproveitando o parênquima paliçádico poderiam me indicar uma hack rom legal? Sem essas merdas de 700 pokemons no jogo.
 >>25724359 \r\n Por que ele fica capturando o mesmo pokémon? Precisa acumular vários para evoluir, igual no Pokémon Go?
 >>25724364 \r\n Como que captura esses voadores?
 >>25724364 \r\n Talvez para pegar um shiny? Não sei como pokemon shiny aparece nessa versão.
 >personagem não é o Ash \r\n Para o lixo vai.
 >>25724372 \r\n Mas por que ele os captura, então?
 A Nintendo não tinha falado na época do lançamento do console que lançaria um Pokémon canônico nos moldes dos que ela lança pra portáteis? Esse aí parece muito feito nas coxas.
 >>25724378 \r\n Mas vai lançar, só que em 2019.
 >>25724376 \r\n Parece que quanto a maior quantidade de um certo tipo de pokemon, maior é a chance de encontrar a versão shiny dele.
 >>25724359 \r\n Entendi nada, tá em pastelês.
 >>25724378 \r\n >novos pokémons \r\n >novos desafios \r\n Mal posso esperar para me decepcionar novamente. Novos pokémons horríveis, novas mecânicas retardadas, algum autismo horrendo tirado do cu como Megaevoluções ou Z moves…
 >>25724394 \r\n Os novos títulos acontecerão no futuro. A franquia será em outro planeta. Pode anotar.
 >>25724394 \r\n \r\n Z-Moves são ótimos. Você é macaco e não entende absolutamente nada o balanceamento do jogo.
 Eu não acredito que ainda existam soyboys que jogam isso. Não acredito nem que existam soyboys que comprem produtos da Nintendo.
 >>25721173 \r\n Pokémon: não importa a porcaria que lancem, os marmanjos continuarão comprando.
 >>25724551 \r\n Eu não acredito que a puta da sua mãe tem coragem de sair de casa quando todos sabem que ela é uma cachorra, mas a vagaba sai do mesmo jeito.
 >>25724368 \r\n Voando nas costas de algum pokémon voador. Aparentemente isso só é desbloqueado após vencer a Elite 4.
 >>25724372 \r\n >>25724364 \r\n Sim, aparentemente existe um sistema de 'combo', em que, ao acumular mais de 31 pokémons iguais e capturados em sequência, você aumenta bastante as chances de achar uma versão dele shiny.
 >>25724555 \r\n >essa bunda ardida \r\n Calma, anão, vai beber aquele Ades geladinho pra acalmar sua raiva.
 >>25723101 \r\n Deveria ser o fodendo primeiro Pokémon: Rhydon.
 >>25724359 \r\n >Charizards selvagens \r\n Como assim?
 >>25724710 \r\n >>25724710 \r\n >>25724710 \r\n \r\n \r\n >>25724368 \r\n Olha a patinha dele.
 >>25724364 \r\n >>25724364 \r\n >>25724364 \r\n \r\n Alguém que realmente entende do assunto aqui. \r\n \r\n Nesse pokémon trocaram a antiga mecânica de breeding, agora para ter um pokemon perfeito (Nature correta, 6 IV e shiny) só precisa capturar varias vezes o mesmo pokémon, e essa mecânica beneficia isso: \r\n \r\n >6 iv \r\n Precisa capturar pelo menos 110+ pokemons para ter uma chance boa de conseguir pokemons com 6 iv \r\n >Nature \r\n Tem um NPC que consegue transformar um mato expecifico em pokemons de apenas 1 nature, basicamente você só precisa responder umas perguntas merdas de cores e ela transforma o mato só com um pokemon expecifico de uma nature, já fizeram a lista das escolhas \r\n https://pastebin.com/8918QBnB \r\n \r\n >Shiny \r\n Cagaram nessa parte, ao meu ver, shiny deveria ser algo extremamente raro, antigamente mesmo com shiny charm a chance era de 3/4096, agora com um combo de só 31+ a chance foi de 1/315 \r\n \r\n \r\n >>25724710 \r\n Basicamente quando se captura varios pokemons no mesmo lugar, tem uma pequena chance de aparecer pokemons 'mais raros' \r\n https://www.serebii.net/letsgopikachueevee/rarespawns.shtml 
 >>25724555 \r\n Eita porra. O sojinha ficou bravo.
 >>25724755 \r\n Obrigado,anão.
 >>25724755 \r\n Não gostei desse novo sistema de capturar várias vezes para conseguir um 'pokémon perfeito'. \r\n \r\n Comecei a jogar Pokémon Go recentemente, e vejo vários com 10 Mewtwo, 10 Articuno, e fico pensando 'caralho, como assim? '. Joguei os clássicos de Game Boy e estava acostumado com os lendários serem, DE FATO, lendários, ou seja, ter um exemplar para cada jogador, e não com essa mecânica de ficar farmando infinitamente. \r\n \r\n Como será esse sistema nesse Pokémon Let's Go com relação aos lendários?
 >>25724975 \r\n Sim, por isso vários jogos de Pokemon online Pokemmo não existe sequer a chance de conseguir lendários, somente por algums minutos tipo um rei da mesa**king of the hill* se perder perde o lendário. \r\n \r\n Mas ai fica a questão, você prefere poder capturar o lendário várias vezes ou nunca capturar?
 >>25725594 
