 Você chega em casa cansado do trabalho e encontra suas filhas de 6/7 anos rebolando seminuas para milhares de pessoas, qual a sua reação? \r\n >1.13 \r\n \r\n Also, será que vai chegar o tempo em que o mercado finalmente vai dar uma chance de trabalho para estas vadias mirins no mercado de filme pornô legalizado ?
 Meua migo…
 Elas não fazem ideia do que estão fazendo, OP. \r\n Viram alguma puta fazer isso em algum clipe, perceberam que as pessoas gostam muito e consideraram que isso é ser uma depósito de porra adulta. É a relação delas com a feminilidade. \r\n \r\n Elas nem sabem para que serve a boceta que carregam ou qual a função da bunda para o homem.
 >>25729775 \r\n 50%.
 Eu até tento fapar pra isso, mas o cringe é forte.
 Olha, cara, eu ficaria feliz. \r\n Por um lado é ruim, já que eu tenho filhas vadias. \r\n \r\n Por outro, eu tenho filhas. \r\n Eu consegui criar uma família.
 >>25729758 \r\n >chegar novamente o tempo \r\n Fix. Parece que magicamente todo mundo esqueceu que antigamente era legalizado, até bordéis com crianças existiam. E ainda existem. 
 Color Climax .
 >>25729775 \r\n Mas, quase todos os vídeos delas são com esta mesma putaria. Inocência passou longe.
 >>25729804 \r\n Perdi. Ela não quer ser sexy para você, OP. Ela quer parecer uma depósito de porra adulta somente. \r\n Há 20 anos ela estaria colocando o salto alto da mãe, uns colares e fazendo graça na sala.
 Desligo a live, coloco aquele Marvin Gaye no full, levo as crianças para dormir, volto para a sala, tiro a roupa, ficando completamente nu, apago a luz da sala, me deito no sofá, acendo o meu arturo fuente ligeiramente umedecido em gaveta de mogno e começo a pensar na juventude e nas coisas que não vivi.
 >>25729814 \r\n Ela quer parecer depósito de porra adulta porque ela quer rola. Está com medo da concorrência, vadia? Desista, você não tem chances.
 >>25729828 \r\n Perdi. Vai tomar nesse seu cu gostoso.
 ME DEIXA EM PAZ, DESGRAÇADO. NÃO FAÇA ISSO COMIGO.
 Todo pai de filha tem que saber que tá criando pra alguém comer, dê graças se não comer e jogar o boneco pra você criar.
