 O que é o que é clara e salgada, cabe em um olho e pesa uma tonelada?
 Choro do seu pai no banho.
 O que é, o que é, magra, linda e clara, cabe mal um pênis e dá uma cadeia danada?
 Qualquer coisa feita de metais pesados.
 O que é marrom por fora e branco por dentro e sai sangue?
 Uma pedra de cloreto de sódio na atmosfera de Saturno.
 Pó de 10?
 Porra de travesti. Cabe no olho do seu cu e o diagnóstico de AIDS pesa uma tonelada na sua consciência.
 >>25728820 \r\n É o coco. Enfia um no seu cu pra você ver se não sai sangue. 
 >>25728820 \r\n Um pardo de bom coração.
 Continuem este parênquima paliçádico, adoro esse tipo de piada. \r\n \r\n O que é um pontinho no meio da praia? \r\n Um grão de areia. 
