 Julguem essa musiquinha que fiz. Em anexo estão os áudios que usei para a produção musical. \r\n \r\n Construí ela usando o Sony Vegas e alguns áudios que eu mesmo gravei. \r\n Sinceramente, o que vocês acham? \r\n \r\n Sempre quis ser aqueles caras que fazem voz de personagens em filmes e animações. No entanto, não conheço o caminho das pedras para chegar lá. Acham que tenho chance? \r\n Meu sonho é ser conhecido por ser 'a voz do personagem X', tipo o cara que é famoso por ser a voz do Goku.
 Os outros áudios não foram, anons. Me desculpem. \r\n Aqui estão.
 Puta que pariu, perdi. Precisamos de mais anões como você por aqui. \r\n Sobre os áudios, eu realmente gostei bastante. Produza mais!
 >>25727488 \r\n Obrigado, anon! \r\n Fico feliz que tenha gostado. Sou novo nessa de produzir música e fico meio com vergonha também. Mas quero muito seguir meu sonho de ser dublador de dublagens! \r\n \r\n Você tem alguma sugestão? Em anexo mando mais uns áudios que gravei. O chan só me deixa mandar 3 (três) por vez, então é o que deu pra colocar.
 >>25727574 \r\n \r\n Por isso que eu não faço uso de entorpecentes.
 >>25727622 \r\n Anon, não uso drogas ou remédio. Apenas quis expressar minha veia artística. Você gostou? Tem alguma crítica construtiva?
 Não gosto do estilo musical, mas para o amadorismo, está ótimo.
 >>25727574 \r\n Não sei bem o que sugerir, anão. \r\n Como surgiu essa sua vontade de produzir? Ficou bem legal, eu queria me dedicar a isso como hobby mas a preguiça não deixa.
 >>25727697 \r\n Obrigado pela consideração, anon! \r\n \r\n >>25727705 \r\n Eu sempre imaginava quem era a pessoa por trás do Goku. Quem é o homem cuja voz me vem à cabeça quando penso no Batman? Que pessoa faz o Pikachu eu sou um Pikachu? \r\n \r\n Essas perguntas sempre vinham e voltavam na minha mente. Eu grava uns áudios de teste vez ou outra. Nesse fim de semana me deu uma inspiração antes de dormir de fazer uma música. Ao invés de dormir, eu levantei da cama, abri o Sony Vegas, juntei meus áudios e comecei a produzir.
