 Anões desarmamentistas, como argumentar contra os recorrentes mass-shootings, tão frequentes nos EUA, por exemplo? \r\n Como prevenir este tipo de caso, a não ser pelo controle rígido de acesso a armas? \r\n \r\n No caso do Brasil, há alguma maneira de garantir o direito de defesa do cidadão de bem, mas ao mesmo tempo evitar mortes banais por arma de fogo? \r\n \r\n Existe um limite no controle de armas? \r\n \r\n Discorram.
 Desarmamentistas? Lugar errado, seu bosta.
 Todos os mass-shootings foram em áreas em que é proibido ter armas. Obrigado.
 >mass-shootings \r\n A maioria acontece em estados com rígido controle de armas ou em gun free-zones. \r\n Mesmo com mass-shootings e com o dobro da população, nos EUA morre pelo menos 6x menos gente aqui, lugar onde o desarmamento é um sucesso.
 >armamentistas \r\n \r\n Auto fix’d
 Ora, problemas causados pela liberdade. \r\n Só por alguns usarem a liberdade para fazer merda, não é necessário punir todos que usufruem dela. É como falar para proibirem caminhões por causa dos eventos frequentes na Europa.
 Venderam o sonho da arma própria para o Brasileiro como solução de segurança pública porque sabe que o quejim minas é avido por resposta vagabunda para seus problemas. \r\n \r\n Era só ter vendido a ideia da liberdade individual e estaria tudo ok. \r\n \r\n Mas é gente muito burra fazendo campanhas mais burras ainda para pessoas extremamente burras, vide a userbase atual.
 'Aqueles que abrem mão da liberdade essencial por um pouco de segurança temporária não merecem nem liberdade nem segurança' \r\n \r\n Benjamin Franklin
