 Existe alguma forma de ser digna e depósito de porra ao mesmo tempo? Eu acho que não.
 Ela está ganhando dinheiro e você aí com invejas.
 Não tenho problema de ver depósito de porra se colocando em seu lugar de vadia e se vendendo.
 Apenas se lembre que uma grande parte dos homens, para não dizer todos, quando perguntados sobre a possibilidade de se casarem com depósitos de porra virgens, responderam com sinais de preferência ou aceitação comum. \r\n O mesmo não vai ouvir das depósitos de porra.
 >>25729854 \r\n >essa tentativa de imitar minha obra de arte 
 Não sei cara. Tô cheio de fome e acho que por isso nem ao menos consegui processar seu parênquima paliçádico direito.
 Eu não consigo sentir raiva do capitalismo. Adoro ver gente lucrando. \r\n O que me deixa tiririca da vida é as pessoas que pagam pelo lixo, quem consegue vende-lo só tem minha admiração.
 >>25729835 \r\n \r\n Dou dois anos [spoiler]no máximo [/Spoiler] para todo esse dinheiro fácil subir à cabeça e ela se tornar empreendedora do próprio corpo igual a essas vadias de Cosplay do Instagrão que posta foto Ahegao e ganha US$20.000 com betas no Patreon.
 >>25729890 \r\n >vendê-lo \r\n Fix.
 >>25729890 \r\n \r\n Secundo. \r\n \r\n Eu admiro demais os vendedores que lucram com o quejim minas por usar tendências para tirar dinheiro deles.
