 Se soubesse que o mundo iria acabar em seis meses e tivesse condições de provar, você avisaria a população?
 Não, mas apostaria que o dia iria acabar daqui há 6 meses. Ficaria rico como a fornicação.
 Se todo mundo acreditasse, seria bem interessante.
 Mas de jeito nenhum. O schadenfreude com o ranger de dentes seria impagável.
 Só para algumas pessoas.
 Lógico que não. \r\n Se o mundo atual já tem um monte de gente falsa e interesseira, imagina essa mesma galera pedindo desculpas ou então chutando o balde de uma vez? \r\n Deixa todo mundo se fornicar 'do nada' que é melhor.
 Para algumas pessoas, sim. Adoraria vê-las ensandecidas.
 Nome da vagabunda?
 >>25725577 \r\n Juliana Wetmore.
 >>25725578 \r\n Bump.
 >>25725577 \r\n Juliana Molhamais.
 Não.
 Contaria faltando uma semana (levando em conta que o mundo acabaria de um dia para o outro, e não aos poucos).
