 Na boa, quem gosta de ruivas e pasteleiras é low-test numale. \r\n \r\n O único gosto aceitável para depósitos de porra são loiras, morenas e negonas SAFADAS e possivelmente CAVALAS. Se você não percebe isso, logo estará sendo enrabado por alguma dessas que faz o tipo 'fofinho' usando strap-on.
 >mais um muié parênquima paliçádico 
 Não consigo confiar em ruivos e gordos.
 >>25728949 \r\n Chegou o PC corneira amante de ruivas.
 Não tô podendo escolher, amigão.
 Na verdade o único gosto aceitável são cavalas e/ou weifus com pelo menos 1,70+, independente da etnia. \r\n De nada adianta falar que gosta de X, se a depósito que você gosta é uma magrela girlet.
 Tanto faz a cor da pele, do cabelo ou dos olhos se tiver um imc decente, não for feia como o Batoré e estiver limpa.

 >>25729024 \r\n A real é que quem escolhe 'raça' é viado. Ainda mais se forem essas magrelas cujo único atributo é se passar por 'fofa'.
 >>25729024 \r\n >cavalas \r\n Coisa de viado enrustido.
 >>25729041 \r\n >>25729024 \r\n Fodendo secundados.
 >>25729043 \r\n Chegou a bichona low T.
 >>25729043 \r\n t.
 As bundas vão queimar, mas a real é que quem gosta dessas japorongas magrelas e plastificadas são virjões ou soyboys, ou os dois. Eu digo isso porque eu também já fui assim. Só mudei no dia que uma negona cavalona de 1.80 me emparedou e me fez de gato e sapato.
 >>25729040 \r\n Alguém aqui já comeu uma preta gostosa? Não estou falando dessas macaconas gordas com os dentes separados, estou falando de PRETA MACACONA, BIFE ROLÊ, com cabelo de empregada. \r\n \r\n Sou branco e nunca comi uma preta, no máximo morena.
 >>25729061 \r\n Kek. Relate essa porra, anão.
 E se for uma asiática sardenta?
 Só não concordo com preta, como mas não sou chegado não. \r\n Gosto de parda latino americana padrão rabuda e peituda.
 Eu gosto de depósito de porra bonita.
 >>25729043 \r\n A fornicação fora, menino soja.
 >>25729074 \r\n Consigo sentir um machete arrancando meu pescoço fora só de pensar em mexer com uma dessa.
 E o pequeno Anão pensou em tudo para que seu parênquima paliçádico convencesse outros semelhantes de que seus gostos deveriam ser seguidos. Enfim a madrugada de Segunda está salva! - dizia ele. \r\n O que Anão não sabia, porém, que ele era também um OP, por natureza péssimo pescador e degustador de falos.
 Errado. Ruivas são o ápice da feminilidade. Isso é provado com o fato que travecos pretos sempre são mais pedreiros. Quem gosta de cavalas é velho que fica vendo depósito de porra samambaia na tv. Se você não faria essa delicinha aqui, você é viado. \r\n \r\n Filename do site de acompanhantes. 
 >>25729139 \r\n Essa vagabunda foge do padrão.
 >>25729136 \r\n O negócio é comer preta macacona, otário. Vá lá fapar pra ruivas e pasteleiras lindas , soyboy.
 >>25729168 \r\n É claro que foge.
 Já dizia Sócrates, OP. \r\n Você nada sabe da vida.
 >meu gosto>seu gosto \r\n >2018, quase a nova era 
 >>25729058 \r\n >>25729077 \r\n >>25729053 \r\n Depósito de porra tem que ter carne macia, umas gordurinhas para apertar, ser macia e feminina, não essa porras bombadas. Vocês gostam de depósito de porra que parece macho e eu que tenho testosterona baixa…
