 C-como ter um dakimakura? \r\n Digo, eu quero muito ter um da minha waifu pra dormir abraçadinho com ela, mas se meus pais virem, vão achar que eu sou um completo fracassado e degenerado. Eu poderia até comprar e receber por conta própria, mas eventualmente eles iriam achar, se eu simplesmente deixasse no meu quarto. \r\n Algum de você tem um? Seus pais sabem? O que eles acham?
 >algum de vocês \r\n Fixado.
 >compre \r\n >alguém tem \r\n >50% \r\n >.. \r\n Eu tive um mousepad daqueles com repouso para o pulso. Eram as tetas de um personagem de anime, ninguém deu muita bola porque eu era um adolescente. É sabido que homens param de consumir desenhos assim que 18 anos, OP.
 >>25725645 \r\n >É sabido que homens param de consumir desenhos assim que 18 anos, OP \r\n Não é verdade.
 Não é possível ser feliz ao mesmo tempo que vive escondendo o próprio powerlevel, OP. Até quando irá viver uma farsa? \r\n O negócio é encontrar um emprego decente e ir morar sozinho, este é meu objetivo de vida atual, mas é difícil quando você não é um descolado.
 >>25725866 \r\n Eu sei, mas eu não tenho condições de morar sozinho no momento. Queria muito poder fazer o que eu quiser sem dar satisfações pra ninguém.
 Eu quero é esse mousepad.
 Vou te ensinar, passo por passo: \r\n \r\n 1. Procure um dakimakura para comprar e pesquise um de qualidade ideal. Procure por Buyfag guide para saber mais sobre como funciona a qualidade dos materiais e etc. \r\n 2. Compre \r\n 3. Receba \r\n \r\n É difícil?
 Acho que deve ser melhor comprar um travesseiro 150x50 avulso e depois só a capa.
 >>25727688 \r\n O problema é esconder dos pais.
