 Esse homem foi o maior ícone da música brasileira das últimas décadas, o filho rejeitado da Tropicália, dedo na ferida da MPB, incendiário e provocador, Damião Experiença tinha o passe livre para disparar verdades herméticas entre o crème de la crème dos baby boomers burgueses da cena psicodélica brasileira sob a máscara dos seus transtornos mentais. Leiam o livro que ele escreveu e entenderam do que estou falando, um ex-marinheiro cafetão insano fugido da Bahia cagava e cuspia na boca de alguns Caetano Velosos por ai na década de 70. E ainda por cima nada nas suas letras é puramente sarcasmo. \r\n \r\n Um Diógenes judeu, meus caros.
