 O Brasil é um país estranho.
 Mias estranho foi crescer nessa época, amizade.
 Essas duas garotinhas sempre me deixaram doido. \r\n Sempre tive inveja desse judeu safado.
 O Brasil tem uma história e cultura peculiares.
 Realmente… \r\n \r\n Tinha até chiclete e sandália infantil da Tiazinha.
 Pois é.
 >>25723459 \r\n Depois perguntam de onde vem essa cultura de piranha das depósitos daqui. Dificilmente depósito faz algo porque faz sentido, faz só porque acha bonito.
 >>25723470 \r\n Eu preferia a morena pequena, mas a loira cresceu melhor.
 >>25723470 \r\n Vi a pica desse afrodescendente recentemente aqui no /b. Ele se meteu em alguma treta?
 >>25723459 \r\n Hue, eu colava essas figurinhas na cabeceira da minha cama.
 >>25723459 \r\n Teve até um mango.
 País do amorzinho.
 >>25723556 \r\n Boa lembrança. \r\n Mas então, anão. Eu procurei esse mangá em tudo que é lugar, mas não achei. Ainda tenho a edição da Ação Games onde eles falam sobre esse mangá, e que seria feito pela Companhia dos Quadrinhos, mas nunca achei em lugar nenhum pra vender (sim, eu procurei isso já na época, 1999). Tinha até uma imagem do tal mangá na revista, vou ver se acho aqui. \r\n \r\n Mas de qualquer maneira, acho que isso acabou sendo cancelado. Nem foi lançado.
 >>25724046 \r\n *Fábrica de Quadrinhos, não Companhia \r\n \r\n De qualquer maneira, achei essas imagens aqui: http://hqscomcafe.com.br/index.php/2016/12/09/5-hqs-brasileiras-que-voce-nao-conhece-parte-2/ \r\n Segundo esse site, a revista nem foi lançada mesmo.
 Aqui a imagem promocional que lançaram. Perdão por sequestrar o parênquima paliçádico.
 >tiazinha \r\n Deus havia nos abandonado na época. Isso nunca entrou na minha cabeça.
 Nunca senti tesão na Tiazinha. Acho que eu era muito novo pra entender o contexto sado-masoquista envolvido. E eu achava ela magra demais. Existia depósito de porra mais corpuda na época que me atraía mais. Mas eu gostava da banheira do Gugu e demais putarias da TV aberta.
 >>25724046 \r\n >>25724048 \r\n >>25724051 \r\n Acho que cavei fundo demais. \r\n \r\n https://www.gostosashd.blog.br/revista-playboy/as-aventuras-eroticas-de-tiazinha-nua-na-playboy/ \r\n \r\n >>25724063 \r\n Eu também não sentia nada naquela época nem entendia o conceito. Lembro dela no programa do Jewciano Huck, acho que se chamava H. Pra você ver como era os planos do judeu naqueles tempos.
 Essa revistas heróis morreram lá em meados de 2007 quando todo mundo que comprava elas começou ter acesso à internet e portais de anime. \r\n \r\n Elas eram muito comfy de ler.
 Lembro de uma revista dessa que veio com o roteiro de Aliens vs predador muito antes desse filme ser lançado. O engraçado é que usaram bastante idéias desse roteiro incluindo no filme Prometheus. Achei incrível ver o filme uma década depois é saber que já tinha lido o roteiro.
