 >uma semana sem sair de casa e usando a mesma bermuda de pijama, o dia inteiro, sem cueca \r\n Está com um perfume delicioso composto por urina, sêmen, esmegma, suor de virilha, suor de cu, e provavelmente alguns vestígios de merda. \r\n \r\n Queria que fosse possível transmitir cheiros pela Internet, para que vocês pudessem cheirar essa delícia aromática de minha autoria.
 Puta que pariu. Vai tomar no cu! Qual é o seu problema? Que tipo de retardo a pessoa tem que ter pra sentir orgulho de ser nojento? Se mata.
 Puta que pariu, que nojo, cara. Vá tomar um banho. Puta merda.
 >>25725617 \r\n >>25725591 \r\n Acalmem-se, safadas. Tem pra todo mundo.
 Rei do /b/.
 Vem cá, OP.
 Eu juro que está bom pra caralho, agora eu fiquei pelado e estou com a bermuda na cara, cheirando. Não sei como estou solteiro, se uma vadia sentisse esse cheiro, ficaria viciada em mim.
 Quanta putrefação, em breve chegarei lá.
 >>25725740 \r\n Eu tomo banho quase todo dia, só reutilizo a mesma bermuda. Não é putrefação, é cultivo.
 >>25725566 \r\n >>25725715 \r\n >Delicious. 
 Compartilho desse sent­im­ento. Eu gosto de mijar na pia e não lavar o mijo para depois o cheiro de ureia espalhar pela casa inteira e ficar parecendo um banheiro público com cheiro de pau de velho. É uma delícia.
 Gordos são aberrações.
