 Por que consideram tão importante acreditar em deus?
 Lembrete que todo membro dessa merda está automaticamente em pecado grave a vai para o inferno sem confessar.
 Pra poderem te manipular em nome dele.
 Perdi.
 O engraçado é que o Papa é um dos responsáveis pela morte do Jacques de Molay mas cheguei. 
 DeMolay mas cheguei, hein!
 DeMoley ,mas a bunda dei. 
 Para ser Demolay você precisa negar Jesus três vezes e se entregar a Satanás. Mas para isso você precisa acreditar, o importante é desviar a pessoa do caminho de D'us.
 >>25726882 \r\n E se você se recusar?
 >>25726892 \r\n Vão deixar seu orifício todo rasgado como o do caranguejofag.
 >>25726882 \r\n Você é burro. Sou DeMolay e maçom. Pole contrário, você jura à Deus ser uma pessoa melhor e pede pela ajuda Dele ao final de cada juramento. Pare de falar bosta. Não abri a Bíblia tantas vezes no altar da Loja durante sessões ritualísticas para ler uma merda dessas.
 >>25726986 \r\n Claro, tudo isso para sacrificar um filho ainda no ventre.
 Como me torno um membro dessa demolay e da maçonaria?
 >>25726855 \r\n ''''
 >>25727016 \r\n Tem que ser convidado.
 >>25726986 \r\n Por que caralhos vocês leem a Bíblia na loja? Têm cultos religiosos lá?
 >>25727016 \r\n Sentando em caralhos.
 >>25726837 \r\n Vou continuar a ser seu irmão apenas por aqui, /b/rother.
 É preciso acreditar em Deus para renegar-lo. \r\n DeMolay e maçonaria são servos de Satã.
 >DeMolay \r\n Quantos 16 anos, OP?
 Eu não sabia que tínhamos irmãos da Ordem aqui. Achem o anão.

 Qual a vantagem de participar dessas merdas? Me parece perda de tempo.
 Avante, irmãos!
 >>25726812 \r\n De onde tirou isso?
 >>25727077 \r\n Dispara um RPG aí nesse meio e nada de valor será perdido.
 O /b/ devia ser seu único clubinho secreto, anon.
 Porque todo ateu é mau caráter.
