 Há 1 ano e 8 meses que eu vivo no paraíso, anões. Troquei a locomotiva por este cenário Catarinense composto por lagos, colinas, pastos verdes e praias exuberantes, tudo ao mesmo tempo. \r\n Não há teutões, gente feia, apenas hábitos saudáveis, civilidade e dever cívico. \r\n \r\n A maconha aqui é 'legalizada' e esse foi o meu primeiro choque de realidade. Obviamente que não dentro da lei, mas dentro da regra moral do lugar. Cada um planta a sua maconha, fuma, não enche o saco de ninguém e ninguém cuida da vida do outro. Ninguém caga regra para ninguém. O Agricultor, a velha, o velho, o jovem e os que vão a igreja local, cada qual com sua vida, gente feliz não enche o saco dos outros. \r\n \r\n Armas também são 'legalizadas', todo mundo aqui tem um revolver. Quando cheguei tinha ocorrido o primeiro assassinato em 3 anos, uma briga de pedreiro, com faca. Meses depois ainda havia passeata pela paz, porque um pedreiro tinha sido esfaqueado. Isso me deu uma noção de valor da vida humana, um fodendo pedreiro foi morto e isso comoveu a cidade por meses, uma tragédia na vida das pessoas. \r\n \r\n As casas não tem muro, a prefeitura local tem uns três carros particulares que te levam até Floripa quando você precisa fazer algum exame ou ir a uma consulta especializada, e pasmem, se acabar por demorar e o motorista não poder te esperar, a prefeitura tem acordo com hotéis onde você pode pernoitar e voltar no dia seguinte com o motorista, tudo de graça. \r\n \r\n Eu poderia falar as benesses do lugar por uma noite inteira.
 Baseados Catarinabrothers.
 São Paulo é maior que o Reino Unido na verdade.
 Você trabalha com o que?
 Pô, então vou trazer toda minha parentada da Bahia e vou pra ai.
 Vou me transferir amanhã mesmo, anão!
 >>25728682 \r\n Po, bicho, já erradicamos o ebola há décadas! Faz isso não, pai.
 >>25728675 \r\n Sou uma pequena agência de um homem só e atendo alguns clientes em SP pela internet. Sou pobre e o custo de vida aqui é absurdamente barato. Com R$900 moro em um sítio 10/10 com vista para uma lagoa. \r\n \r\n \r\n >>25728682 \r\n Sua grande bunda. Não falei o nome da cidade, vou proteger o sorriso desses habitantes de você.
 Não vai durar muito tempo. Merdestinos e Haitianos são piores que uma bomba atômica ou antrax.
 Fale o nome da cidade. Preciso enriquecê-la com a minha cultura.
 >>25728711 \r\n Aqui tem um controle natural de cidadão. É difícil alugar casa, me alugaram, pois eu era Paulistano, sou bem educado e branco. As pessoas tem uma noção de preservação interessante que ninguém as ensinou ter, é algo que envolve o instinto de sobrevivência individual e coletiva. \r\n \r\n Minha placa do carro é de SP e na primeira semana uma viatura me parou (só tem 4 viaturas e sempre são os mesmos PM´S que moram nos mesmos lugares que nasceram e todos conhecem). Perguntaram onde eu estava morando e me deram boas-vindas, mas eu já fiquei 'registrado'. Eles são bem aqueles 'cherifes' que dão uma stalkeada no forasteiro.
 RJ é melhor. \r\n Segundo os cariocas, pelo menos.
 >>25728751 \r\n Quantos habitantes tem aí?
 Merdestinos como você vão acabar com toda região.
 >>25728885 \r\n São 9 mil. \r\n Segundo os gráficos do G1 sobre Urnas apuradas por cidade, Bolseiro levou com 98% de votos aqui.
 >>25728904 \r\n Deixa de ser burro, cara. Você esta dando muita informação sobre a cidade. Sou Baiano, fiquei curioso, mas o que você esta fazendo é uma grande burrice 
 >>25728904 \r\n Impossível. A cidade com maior percentual foi 90 e poucos. Já o Lavador de dinheiro e corrupto, filha da puddad, levo +98% em uma currutela do Piauí.
 >>25728917 \r\n >levou \r\n \r\n fix.
