 ITT: xadrez barbante parênquima paliçádico. Mundial Caruana vs. Carlsen, jogo 8. \r\n \r\n Vai começar em alguns instantes.
 Estou ocupado vendo séries nipônicas na diário. \r\n \r\n http://tvdiario.verdesmares.com.br/ao-vivo 
 Plena segunda feira, meio dia, você acha que eu vou ficar vendo xadrez, cakosherda?
 Mais uma Siciliana. Dessa vez a variante aberta. Jogo vai pegar fogo.
 Finalmente uma posição 'sharp', não aquelas coisas mais secas que o deserto do Saara. Vamos ver. O 'homi' tá vindo! Magnus está absoluto loucohomem! Tá na hora de vencer uma partida aí, Carlsão!
