 Boa madrugada, moderadora. \r\n É pra você esse vídeo.
 Ai, obrigada anãozinho… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25723525 \r\n Pare de se passar por mim, filho da puta.
 >>25723542 \r\n Xiii, fui pego no ato…
 >>25723516 \r\n Muito gentil de sua parte, docinho. \r\n \r\n >>25723525 \r\n >>25723542 \r\n >>25723562 \r\n Vou banir todo mundo se ficarem de gracinha, hein?
 >este momento histórico \r\n >nenhum anão para aprecia-lo \r\n \r\n Por que é que este parênquima paliçádico não está sendo bombardeado por reações desacreditadas com o que foi desencadeado aqui?
 Gostei.
 >>25723583 \r\n >quotando o OP 
 >>25723616 \r\n Não foi pra você, baranga, foi para a Moderadora.
 >>25723638 \r\n Rude!
 É tudo uma grande farsa.
 Eu a conheci em uma noite aleatória no irc. Ela me deu ban por ERP e eu entrei lá para protestar. Mal sabia que aquela noite mudaria a minha vida para sempre. \r\n \r\n Começou com xingamentos gratuitos. Ela me chamando de cancerígeno e eu a chamando de gorda fodida sem vida. Ao explicar a ela que eu estava apenas tentando preencher um vazio na minha alma, ela me respondeu que sentia o mesmo, que todos os bans eram uma maneira de se sentir poderosa, em meio a um mundo que a sufocava. \r\n \r\n A conversa, então, descarrilou. Começamos a falar de animes, de livros e até mesmo de informática(a bobinha não sabia nem instalar um emulador de Atari). A sensação após essa conversa é a de que éramos conhecidos de longa data. \r\n \r\n O tempo foi passando. Mesmo tendo o ban retirado, a vontade de voltar a conversar com ela continuava a martelar a minha cabeça. Tomei coragem e entrei novamente no IRC. Meu coração acelerou quando após entrar ela me chamou por PM com um 'O-Oi, que bom que você voltou :3'. Naquela hora realizei que estava apaixonado. \r\n \r\n Daí em diante minha vida foi virada do avesso. Eu levantava pensando nela, eu almoçava, pensando nela, eu via hentai pensando nela e tudo isso sem nunca ter visto seu rosto. Comecei a postar tudo quanto é coisa cancerígena só para tomar ban e ter uma desculpa para entrar lá e falar com ela. \r\n \r\n Até que numa fatídica madrugada eu não resisti. Entrei na sala e disse com todas as letras: -Quero quebrar o anonimato e te conhecer. Não importava como, mas ao menos uma vez na vida eu queria estar do seu lado. \r\n \r\n Num primeiro momento, ela hesitou: 'Q-que é isso, tá louco?' 'N-não, de jeito nenhum', 'E-eu vou te dar ban se continuar com essas ideia errada', ela dizia; mas no meu coração eu sabia que a vontade de me conhecer também era enorme da parte dela. Após insistir muito, fazer imensas juras de amor, uma nova mensagem veio na tela: \r\n \r\n >Me encontra dia 8 na praça central da cidade de Reserva do Cabaçal, MT. \r\n \r\n Na hora pensei comigo mesmo 'Caralho, essa filha da puta tá lá no meio da puta que pariu. Nem deve ter asfalto naquela porra', mas logo isso ficou para trás. A vontade de estar ao lado dela superaria todos os obstáculos. Reservei uma passagem de avião de São Paulo até Cuiabá e de lá um ônibus, um moto táxi, uma canoa e outro ônibus até a rodoviária da cidade. \r\n \r\n Combinamos de nos encontrarmos as 9 da manhã na praça central da cidade perto de um monumento em forma de anel erguido em homenagem ao índio Ipacanjubá, que ajudou a fundar a cidade. Cheguei na cidade às 21:30 e resolvi passar a noite numa pousada perto da rodoviária. Assim que o sol raiou, tomei café e fui falar com o moto taxista que ficava perto da rodoviária. \r\n \r\n - Oba, tudo bom? Pode me levar até a praça central? \r\n - Onde? \r\n - Na praça Central \r\n - Sei onde fica essa porra não, fi. \r\n - Aqui não tem um lugar onde tem uma praça com um anel de 5 metros de altura? \r\n - Ah, quer ir no Cu do Índio? Sei sim, boralá \r\n \r\n Cheguei na praça às 9:30 da manhã e lá estava ela. \r\n \r\n Continua…
 >>25723852 \r\n Poste o restante, filho da puta!
 >>25723852 \r\n Quero o final desse conto na minha mesa até amanhã às 9 da noite.
 >>25723852 \r\n Mas e aí? Comeu?
 >>25723852 \r\n Perdi.
 >>25723852 \r\n POSTA O RESTO, MACACO! 
 >>25723852 \r\n Continuação \r\n \r\n Avistei ela, naquele momento era como se fosse a coisa mais linda que eu já tinha visto em toda minha vida. Corri para dar-lhe um abraço, ambos com um sorriso no rosto porém toda aquela empolgação ficava para trás pois, como sempre fui falho, fiquei envergonhado e acho que ela percebeu, aquela magnífica depósito veio em minha direção… \r\n \r\n Foi mal, não consigo e nem sou o quotado, KEK.
 >>25723616 
 BUMPfiiuu tsiii \r\n \r\n >>25723852 \r\n Cadê o restante?
 >>25723852 \r\n Estava esperando dar de frente com uma obesa mórbida, mas o que eu ví me surpreendeu. Ela deveria ter coisa de 1,60 e era bem redondinha, no ponto certo. Os cabelos, ligeiramente curtos, batiam nos ombros e a pele tinha aquele tom meio bronzeado, tipico daquelas que chamamos de braço de caminhoneiro. Ela usava óculos, vestia uma regatinha preta provavelmente 2 números abaixo do tamanho dela, o que deixava a pancinha escapando um pouco, um shortinho jeans também justo demais para suas coxas e calçava um par de galochas verde, daquelas que se usa para lavar o quintal, o que me causou certa estranheza, mas ao mesmo tempo, por algum motivo, me deixou ereto. Os peitinhos eram médios, muito comuns entre baixinhas gordas e a bunda era grande demais para aquele shortinho. \r\n \r\n Embora tenhamos concordado em nos encontrar, combinamos que em momento algum revelaríamos nossos nomes reais. Então, me aproximei dela e a chamei pelo apelido que acostumei a usar quando ia falar com ela no irc. \r\n \r\n - Toucinho? \r\n - A-anon? \r\n \r\n O sorriso dela foi uma das coisas mais bonitas que eu já vi. As bochechinhas redondinhas, os dentinhos relativamente tortos mas bem branquinhos, o olhinho esquerdo um tanto vesgo; tudo nela era perfeito. Ela estava um tanto suada, pois a cidade era quente como o inferno, mas aquilo, em adição as galochas verdes, só me deixaram mais excitado ainda. \r\n \r\n Ela me deu um beijinho no rosto e ficamos sentados lá conversando. A Toucinho então levou-me para conhecer os pontos mais importantes da cidade. Começamos na praça, fomos até a sorveteria e voltamos para a praça, pois a cidade era pequena e não tinha mais porra nenhuma para conhecer ali. Ao menos já havia conseguido um dos meus objetivos na vida, que era andar de mãos dadas com uma garota na pracinha, tomando sorvete. O que viesse daí em diante era lucro. \r\n \r\n Ficamos por lá mais ou menos mais 2 horas, até que ela me convidou para ir almoçar na sua casa, pois precisava fazer o almoço para a avó doente. Aceitei sem pensar duas vezes. \r\n \r\n Foi ai que entendi as galochas. A rua em que ela morava era de terra batida e estava um completo mar de lama devido a chuva na noite anterior. O sapatênis que havia comprado só para a ocasião já estava coberto de barro e a barra da calça já fôra para o saco. A casa dela era um sobrado de 2 andares sem reboco, cujas janelas tinham uma diferença de uns 20 centímetros no alinhamento. Ela me disse que foi o próprio pai que construiu a casa, então logo percebi que ela era filha de um Severino. \r\n \r\n Entramos na casa e de cara um cachooro branco, meio magrelo e desnutrido, pulou em cima de mim, fazendo a maior festa. Ela deu um berro com o bichinho. \r\n \r\n -BATORÉ, LARGA O ANON E VOLTA PRA GRADE. \r\n \r\n O cachorro foi embora tristonho e entrou no cercadinho. Toucinho me arrumou um pano úmido para eu limpar o sapatênis e me trouxe uma bermuda do Bahia que era do pai dela, o que me deu a certeza de que ela era filha de um Severino. Ela pegou minha calça suja de barro e foi lavar. Meu dia não poderia estar melhor, andei com uma garota numa praça, tomei sorvete com ela e ela ainda iria cozinhar para mim e lavar minha roupa. Estava tudo 10/10 até aquele momento. \r\n \r\n Continua a noite, pois meu pacote de dados está indo pro saco…
 >>25723852 \r\n >>25726001 \r\n Eu não via potencial de win assim desde a época do priminhafag. \r\n \r\n NÃO PARE, FILHO DA PUTA.
 >>25726001 \r\n Estarei esperando.
 Cristina, o chan ainda está meio bugado.
 Sobe.
 >>25727119 
 >>25723852 \r\n >>25726001 \r\n Caralho, isso está koshervilhoso.
 >>25723852 \r\n >>25726001 \r\n Finalmente autismo de qualidade.
 Bumpa!
