 Você finalmente morreu e chegou ao Juízo Final. Não há Deus, não há anjos, não há Jesus, São Pedro nem qualquer tipo de audiência. Numa sala totalmente branca, com uma saída vermelha escura ao fundo, há apenas você, uma uma moldura dourada e brilhante contornando uma imagem no centro, pendurada na parede em frente a você, e o próprio Lúcifer, nu, pronto para lhe levar ao nível mais profundo e ne­­gro do inferno… a menos que você saiba distinguir na tal imagem, no centro da moldura, qual dos dois é o Vavá. Pica obviamente relatada. \r\n \r\n O quão fodido você estaria, anão?
 Vavá é o da sonserina.
 Vavá é o da direta, é claro.
 50%.
