 Façam perguntas para um anão iniciante em entretenimento hipster literatura que acabou de comprar livros na Judeu Sexta-feira. \r\n \r\n Comprei o Teatro Completo do mãefodendo Ariano Suassuna; Um box caprichado com quase tudo do Lima Barreto; Em Busca do Tempo Perdido, do Proust; e Teatro Completo do Shakespera (traduzido porque meu inglês de joguinho me impede de ler no original). 
 >iniciante \r\n >querendo começar com Proust e Shakespeare 
 >>25728454 \r\n Já li Angústia, do Graciliano. Acho que com algum esforço eu consigo encarar os fluxos de consciência do Proust. Um dia serei capaz de ler também Faulkner e Joyce.
