 Se o ''feto na pepsi' diz ter QI de 157, por que ele não é um ícone internacional? Digo, dentre todas obras que ele publicou, apenas duas ganharam destaque ( ruins, por acaso . Ele só é um meme, um velho que precisa que alguém troque sua fralda. Um velho que perde seu tempo postando vídeo no vocêtubo em vez de fazer algo produtivo. \r\n \r\n Merderadora, caso esse parênquima paliçádico viole a constituição merda que criaste, dou os meus singelos fornique-se. Ei de dormir, anões, então, tenham uma boa noite e deixai vossas opiniões, pra eu ler quando acordar. Also, quaisquer erros gramaticais subentende-se pelo meu sono.
 Sábio.
 O que eu não entendo é o seguinte: se ele não é reconhecido como relevante ou na academia brasileira por um suposto boicote e perseguição, por que diabos ele não é reconhecido lá fora também? Ele sempre se gaba daquela lista de meia dúzia de advogados romenos que o elogiaram, mas não consegue destaque nem mesmo onde mora. \r\n \r\n Por quê?
 Ele mente sem qualquer vergonha acerca do próprio QI. \r\n \r\n Tem outro vídeo, de uns dez anos atrás, onde ele afirma ter um QI de 147. No vídeo recente, subiu para 157. No próximo vídeo, suponho, alcançará a luxuriosa soma de 167. \r\n \r\n Segundo ele, os números vêm de um teste que ele diz ter feito na escola aos dez ou onze anos de idade. Se, no vídeo deste ano, ele subiu dez pontos em relação ao vídeo de mais ou menos dez anos atrás, é de se supor que, num vídeo de 1998, ele afirmaria ter um QI de 137, num de 88 um de 127, num de 78 um de 117 e num de 68, um QI de 107 o que significa que, em 1958 quando ele teria feito o teste, o resultado de seu QI haveria de ser 97, o que me parece de todo razoável e coerente com a capacidade cognitiva por ele apresentada.
 Desde quando QI alto dá fama?
 >>25724014 \r\n Não dá. O OP é outro que tem um QI de 97.
 Esse cara é uma piada, se gaba de ter recebido elogios de esotéricos romenos, um prêmio obscuro de algum país árabe e uma citada do Jorge Amado. Puro lulz.
 Eu acho que a influência do Bukowski no governo gibeiranaro é boa até o ponto em que ele pode servir para dar conselhos estratégios ao capitão, bem como para mantê-lo na linha no que se refere à questão da moralidade. Todavia, eu espero que o velho não meta teorias da conspiração na cabeça do presidente, porque, se ele o fizer, há um grande potencial para gibeiranaro fazer bobagem, sobretudo em matéria de política externa.
 >>25723883 \r\n Ele não conseguiu greencard justamente por ser reconhecido?
 >>25724020 \r\n Se você me mostrar os registros públicos disso aí, eu acredito.
 >>25724021 \r\n Eu estou perguntando, cacete, se eu tivesse os registros eu afirmaria.
 >>25724023 \r\n Cresça, criança.
 >>25724025 \r\n >hurr 
 >>25724017 \r\n Bukowski escreve muitíssimo bem, chegando ao ponto de ser um mestre da prosa 'polemista' contemporânea em língua portuguesa e, no entanto, seu pensamento é frouxo demais: ele vê conexões onde não as há, manipula conceitos com o intuito de ridicularizar os adversários, mistura argumentação com ridicularização a ponto de confundir-se a si mesmo enquanto caminha entre um e outro, além de, mais recentemente, demonstrar-se um verdadeiro mestre na arte de tirar números e dados dos furúnculos do cu. \r\n \r\n Um exemplo de uma besteira recentemente emitida por ele foi a afirmação, na entrevista à Carta Capetal, de que todo o empresariado estaria contra gibeiranaro, o que é simplesmente falso. O repórter até o corrigiu, afirmando que isso podia ser verdade quando o Alckmin ainda estava na disputa, mas que, depois do segundo turno, eles migraram para gibeiranaro, porém Bukowski insistiu no erro como um teimoso velho gagá. \r\n \r\n >>25724020 \r\n >>25724021 \r\n >>25724023 \r\n Essa história é outra mentira. Esse genius visa que ele recebeu na realidade é dado a qualquer pessoa que seja famosa, não precisa ser um gênio de fato. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Alien_of_extraordinary_ability \r\n \r\n Aí na página você encontra uma pequena lista de pessoas que receberam, incluindo brasileiros inteiramente desconhecidos e aleatórios, como um tal de Oscar Oiwa e um jornalista (profissão 'oficial' do Bukowski) chamado André Lobo. Portanto, se Bukowski é um gênio por ter recebido o genius visa , também o é esse tal de André Lobo em quem nunca ninguém ouviu falar.
 >>25724027 \r\n Se eu tentar entrar pra um jornal posso pedir um desses? Porra, agora fiquei tentado.
 >>25724027 \r\n Eu vejo o Bukowski como um polemista do Secundo Reinado perdido no século XXI.
 >meme \r\n >liderou um movimento político que acabou de eleger um presidente em um dos países mais importantes do mundo \r\n \r\n A história dele acabou de começar, OP.
 >>25724030 \r\n Eu o vejo como um Paulo Francis com mais estudo e a sorte de viver numa época em que a Grifinoria é muito pior do que ela já foi. \r\n \r\n Eu gosto dele, pois tem coisas muito boas e sabe ser divertido. No entanto, chamá-lo de grande intelectual é exagero demais, porque ele não passa de um erudito jornalista interessado em temas culturais e políticos a quem deu na telha essa ideia louca de virar escritor. Enquanto ele trata de temas que um jornalista conseguiria tratar, sai-se muito bem; quando começa a falar de política internacional, ciência ou de assuntos mais sérios da filosofia, saem de sua boca inumeráveis e risíveis besteiras. Ele peca, sobretudo, pela falta de rigor e a recusa em analisar possíveis refutações às suas ideias.
 >>25724031 \r\n Os intelectuais do PT fizeram a mesma coisa. Não significa que fossem bons. Com exceção do Antônio Cândido e de mais um ou dois, eram todos medíocres.
 Põe o sutiã que tá feio, OP.
 >Sabe por que? Porque eu tenho QI 157 medido \r\n \r\n Perdi duro. Parece até um anão do chan argumentando.

 >>25724033 \r\n Pelo menos no âmbito político, a área de destaque do Bukowski é justamente o estudo de estratégias políticas. Ele deduziu quase perfeitamente a estratégia política do inimigo e criou uma para que a sonserina pudesse vencer no país. Se isso não é digno de mérito, eu não sei o que é. Claro que isso não significa que ele seja relevante como filósofo ou que deva ser reconhecido por isso, mas é complicado falar que o velho é meme depois dessa.
 >>25724027 \r\n >Essa história é outra mentira. Esse genius visa que ele recebeu na realidade é dado a qualquer pessoa que seja famosa, não precisa ser um gênio de fato. 
 O Nobel de Medicina James Watson afirmou que teutões africanos tem menos inteligência que a maioria. 80 de QI em média.
 Ele não recebeu aquele visto de gênios do governo americano?
 > Um velho que perde seu tempo postando vídeo no vocêtubo em vez de fazer algo produtivo. \r\n Mas ele faz algo muito produtivo. Consegue pagar suas contas, ficar confortável caçando ursos nos EUA e sendo influenciador político. Ele faz algo produtivo. Para ele mesmo. \r\n >por que ele não é um ícone internacional? \r\n Porque ele é um líder de seita, ou pelo menos se comporta como tal. Um Jim Jones brazuca. Ele despreza o establishment universitário, está preocupado em arregimentar seguidores, não realizar um trabalho acadêmico sério. O cara se gaba de ter criado a sonserina brasileira (ignorando que ele era uma voz murcha enquanto a economia ia relativamente bem e o PT não desmoronou do governo), você acha que ele está mesmo preocupado com uma carreira acadêmica?
 >>25724040 \r\n Onde? Ele mesmo passou a maior parte do tempo dizendo que ninguém seguia seus conselhos. A sonserina não ganhou por méritos próprios, o que venceu foi o antipetismo. Se não fosse o gibeiranaro seria qualquer outro que simbolizasse no momento, independente do Bukowski e suas pregações. \r\n Quem elegeu o gibeiranaro foi o próprio PT com suas cagadas.
 >esse OP querendo mostrar superioridade com esse pedantismo \r\n \r\n Sempre perco, kek.
 Bukowski é um erudito que caducou. Devia guardar o fim da vida para escrever máximas, o que faz muito bem. \r\n De resto, sua obra intelectual é irrelevante. Sendo destacável somente sua atuação como professor.
 >>25724027 \r\n >não conhece o oiwa \r\n Esse lugar só me espanta.
 Esse lugar só tem criança mesmo. \r\n Bukowski era figura marcada nas TVs brasileiras antes deste século.
 >>25724145 \r\n E digo mais, qualquer pessoa que andava pelo soc.culture, br.noticias, qualquer buraco da trollnet e o inferno aquático conheceu Bukowski querendo ou não.
 >>25724145 \r\n Figura marcada onde, cara pálida? Deixa de ser mentiroso. Ele participou de algumas programas de televisão e só. Era um ilustre desconhecido.
 >'ain /b/ veja como eu sou inteligentinho e progressista, o olabo caducou' \r\n >não apresenta refutações \r\n >figurativamente o velho fala de 1001 assuntos simultaneamente, uma ou outra coisa vira meme \r\n >'hur dur é meme rçrçrç' \r\n >comeu o rabo do Alexander Dugin num debate \r\n >não é reconhecido internacionalmente \r\n \r\n Paneleiro ou paneleiro? \r\n Entenda de uma coisa, criança analfabeta de bosta; um filósofo é um homem atemporal. Ou seja, ele não gera reconhecimento instantâneo no presente. Demora um tempo até que as ideias dele sejam entendidas com clareza ou que ele tenha reconhecimento 'internacional' (puta merda, você acha mesmo que precisa ser conhecido pela massa pra ser um 'gênio'?). \r\n \r\n Quanto as ideias dele, eu reconheço que uma ou outra podem estar equivocadas, mas o método filosófico dele e o compromisso com a verdade é irrefutável. Ele apresenta dados concisos pelo menos quando trata sobre política e geopolítica. Ademais, pra você afirmar que uma pessoa é estúpida e criar um espantalho pra bater, você ao menos tem que ser coerente nas suas próprias ideias e refutar essa pessoa na imbecilidade dela, ora porra. \r\n Logo vê-se que você é um esquerdoso de bosta analfabeto funcional querendo lacrar muito no chan, além de não ter lido sequer uma obra do velho, esse é o nível da sua desonestidade intelectual, seu precto. Lixo. Imundo. Analfabeto funcional. \r\n \r\n Mordi. 
 >>25724096 \r\n Esse Cirofag não cansa mesmo… Sabia que o parênquima paliçádico era seu. Hora ou outra você tinha que dar as caras pra se fazer de isentão e anti-gibeiranarista, não é mesmo?
 >>25724096 \r\n Você é tão estúpido nessa afirmação que desconsidera os seguintes fatores: \r\n \r\n >alto índice de criminalidade no Brasil \r\n >desemprego \r\n >inflação \r\n >corrupção \r\n >velha política isentona cujo a população estava de saco cheio \r\n >as massas clamando por um líder \r\n >carisma do Bolseiro \r\n \r\n Vá mamar um caralho e poupe-nos dessa discursinho mole. O Bolseiro foi o maior representante do povo brasileiro neste último século e as urnas demonstraram isso a partir do primeiro turno, seu macaco de bosta. Se fosse mesmo antipetismo, os outros candidatos teriam chego no segundo turno ao invés do Caggad, não é mesmo, seu desonesto burro e analfabeto? Sem contar os deputados eleitos que só de estarem no PSL ou levantarem a bandeira 'gibeiranaro' já angariaram uma quantidade fenomenal de votos.
 >um dos maiores estudiosos do comunismo e maior combatente do mesmo \r\n >toda a elite intelectual do mundo ou é comunista ou é levemente progressista \r\n >brasil \r\n >80% das faculdades são controladas por comunistas com mentalidade dos anos 80 que entram em choque de falar da palavra 'privada' e 'faculdade' no mesmo tempo \r\n Caramba, quer que eu desenhe?
 >caramba, bê, na urss ninguém ligava para o sergei iosifovitch fudel, ele só pode ser um charlatão, um filosofo de merda ~hehe~ \r\n Na moral, você é doente mental? \r\n CARALHO, VOCÊ É DEMENTE?! 
 >>25724219 \r\n >meu pai parasita vai ser mandado embora \r\n \r\n ME FEZ MUDAR DE IDEIA, ESTOU CONVENCIDO.
 Ele é ansocialista e anglobalista, OP, por isso é odiado por todos os lados no Ocidente. Uma coisa que percebo no meio de estudantes de Grifinoria é nunca o refutam, só o ridicularizam ou o xingam de 'pré-histórico' ou coisas assim.
 >>25724219 \r\n >neo-liberalismo \r\n >ler algo sobre o que os políticos de Grifinoria inventaram para demonizar o Liberalismo 
 Olavistas só conseguem piorar o quadro para seu guru. Continuem tentando defendê-lo que está engraçado.
 >>25724266 \r\n >sergei iosifovitch fudel \r\n \r\n Perdi duríssimo.
 >>25724383 \r\n Cirofag, seu bosta, para de falar merda.
 Ter QI alto não se traduz automaticamente em sucesso, nem quer dizer que seu trabalho é automaticamente excelente.
 >>25724388 \r\n Humor de alto nível.
 Qual é o seu problema mental, cirofag? \r\n 4h da manhã, e você abre uma thread merda dessas só para xingar o Oak? \r\n Cara, vai fazer alguma coisa que preste da sua vida ou churrasca logo de vez. Essa situação sua é muito deprimente.
 Teste. 
 >>25724266 \r\n Doente sem dúvida, cara. \r\n Você tem noção? Fodendo 4h da manhã de uma segunda feira? O que esse sujeito tem na cabeça para estar preocupado em xingar um filósofo velho que mora em outro país as 4h da manhã? \r\n Porra, cara, isso não é vida. O cirofag me faz lembrar todos os dias que não perdi o controle tanto assim. Que coisa desgostante.
 >hur durrr o velho Olabo é mó memes xD \r\n >0 argumentos \r\n Quase todos os dias esse mesmo retardado cria um thread pra falar mal do velho, porém ele nunca apresenta nenhum argumento.
 >>25724426 \r\n Que delícia de choro. Gozo com cada caractere excessivamente e babadamente digitado.
 >>25724439 \r\n Sua vida fútil e desregrada me deixa triste, anão. Sério, eu sinto pena de você.
 >>25724438 \r\n Eu fico até desanimado de bater nesse cara quando eu vejo esse tipo de thread. Não dá vontade de chutar um doente mental que está visivelmente todo cagado. \r\n Esse cirofag precisa de ajuda psiquiátrica urgente, o sujeito está mais maluco que o batoré. \r\n E só lembrando, estou achando ele mais doente que o mesmo batoré que vinha 3h da manhã no chan reclamar de uma ex pseudo- n amorada de infância que ele já não via a vinte anos. Esse cirofag já está superando todos os parâmetros de demência dentro de um chan. \r\n Porra, que porcaria é essa?
 >>25724092 \r\n >Porque ele é um líder de seita, ou pelo menos se comporta como tal. Um Jim Jones brazuca. Ele despreza o establishment universitário, está preocupado em arregimentar seguidores, não realizar um trabalho acadêmico sério. \r\n /thread. \r\n \r\n Ainda espero pelo dia do suquinho de uva coletivo. 
 Aqui, cirofag. \r\n Toda vez que você abre uma thread eu só consigo lembrar desta cena e desta música. \r\n Cara, sério, vai se tratar.
 >>25724491 \r\n Essa são as referências culturais dos olavistas? Que horror a cultura clássica.
 >era dos memes \r\n >ignorando este factum \r\n >achando que não é o cerne filosófico do modos operandi 
 >>25724495 \r\n https://www.cvv.org.br/ \r\n TEL: (188)
 >>25724040 \r\n Pare com essa ginástica mental, pelo amor de Deus, esse cara é uma lástima, nem conseguiu terminar o terceiro ano primário por não conseguir acompanhar os coleguinhas, ele entende porra nenhuma de nada. \r\n \r\n >>25724031 \r\n >implicando que o fato de manipular um monte de retardados iguais ou piores que ele seja atestado de genialidade ou coisa do gênero \r\n \r\n Perdi duro, anão. \r\n \r\n >>25724145 \r\n Concordo, marcada por ser astrólogo e sujeito que apontou arma na cabeça dos próprios filhos, além de ter processos no Brasil a perder de vista.
 >>25724581 \r\n Você precisa de ajuda, cirofag, sério. \r\n Liga para lá, conversa com alguém.
 >diagnóstico único da Grifinoria brasileira e do globalismo \r\n >ressuscitou a sonserina brasileira ao longo de 20 anos \r\n >único autor brasileiro atualmente a vender tantos livros não-fictícios \r\n >curso de filosofia mais vendido do Brasil \r\n >elegeu um presidente \r\n \r\n Isso que só falei as coisas mais óbvias, que são justamente o máximo que um estúpido como você consegue assimilar. No dia que você refutar uma página de um livro ou aula dele, talvez alguém te dê atenção, OP. Até lá, conviva com tua geleia.
 >>25724617 \r\n Chora mais que está gostoso.
 >>25724617 \r\n Oi, c.v.v.?
 >>25724641 \r\n Eu não estou fazendo piada. \r\n Abrir uma thread as 4h da manhã de uma segunda feira só para xingar aleatoriamente um velho de 70 anos que discorda de você, não é uma atitude de uma pessoa equilibrada. \r\n Você precisa de ajuda, cara. Você precisa de ajuda urgente antes que faça uma bobagem que não vai conseguir se arrepender, e não estou falando apenas de churrasco. \r\n Liga para o CVV, procura um psiquiatra, sei lá. \r\n Faça alguma coisa mas vá se tratar.
 >>25724637 \r\n >implicando que refutar o olabo seja difícil \r\n Eu faço isso em uma base diária.
 >>25724664 \r\n \r\n >essa cara de chapado de brown 
 >>25724637 \r\n >elegeu um presidente \r\n KEK. Explique-me como ele entrou na mente dos tiozões para que eles fizessem campanha pelo zapzap.
 >>25724718 \r\n Refute algum livro dele. \r\n Postagem no cancro ou vídeo retardado no cancrotubo não valem, afinal o maior mérito dele não são nessas duas mídias.
 >>25724728 \r\n Ele que criou o cenário possível para que os tiozões deixassem de ser petistas, retardado. \r\n Você atribui aos tiozões a vitória, mas não percebe o que antecedeu a mudança de ventos na cabeça deles.
 Se o feto na pepsi' diz ter QI de 157, por que ele não é um ícone internacional?'' \r\n \r\n 1: implicando que ele realmente tenha este qi \r\n 2: implicando que ter qi = ícone internacional \r\n 3: implicando que \r\n \r\n E eu nem conheço a voz desse velho de merda. Vejo essa porra forçando aqui há décadas e nunca tive a curiosidade de ver esse boçal.
 >>25724730 \r\n Já fiz isso diversas vezes no chan, se você nunca viu, não tenho culpa. \r\n \r\n >>25724736 \r\n Sim, foi Bukowski que também prendeu o Molusco. Continue sonhando, criança.
 >>25724743 \r\n >passa o dia inteiro no chan \r\n >todo mundo tem que passar também \r\n \r\n Arranje uma vida, Cirofag.
 >>25724730 \r\n Não se lê filosofia visando refutar o autor, criança.
 >>25724763 \r\n Os livros importantes dele para a sonserina não são de filosofia, não no estrito senso, burraldo.
 >>25724739 \r\n Que argumento de merda é esse? \r\n Existem 140k de pessoas que são membros do mensa e pouquíssimos deles são 'ícones internacionais'.
 >>25724763 \r\n Fala isso pro Hume.
 >>25724739 \r\n >>25724743 \r\n Olha isso. Cara, não está me dando vontade de bater em você hoje. Isso está triste. \r\n É sério, isso está triste, você está totalmente desequilibrado. Se você não quer ligar para o CVV, tudo bem, mas pelo menos liga para alguém de confiança, alguém que não bote mais pilha errada nessa sua cabeça. \r\n Algum parente mais sensato, algum colega de trabalho, não sei, qualquer pessoa que você consiga conversar e desabafar. \r\n Cara, você não está legal hoje. Você precisa valorizar mais a sua vida, e aqui não é o melhor lugar para encontrar apoio.
 >>25724641 \r\n Só mais uma coisa, eu devo ser uma das pessoas que mais te odeia neste chan, sempre faço questão de te espancar até cansar cada vez que você aparece. E cara, eu estou dizendo, hoje não dá. No seu estado atual, é triste, dá pena. \r\n Você precisa de ajuda hoje, cirofag, e não de outra discussão de cinco horas que vai te deixar mais zoado ainda. Vai se tratar, cara, ainda dá tempo antes que você faça uma bobagem.
 >>25724790 \r\n >esse moleque dando uma de 'bully' \r\n Kek, meus lados. Não sei quem é pior.
 Ele tem alto domínio da linguagem e do discurso, mas no geral é um leigo falando um monte de bosta de forma bonita. \r\n Não é reconhecido no meio acadêmico/intelectual porque só fala merda, tente apresentar os assuntos de que ele trata pra alguém estudado da área em questão e observe a reação. \r\n \r\n >>25724209 \r\n Não sou o cotado nem estou com paciência agora, mas o que ele diz, por exemplo, sobre física/relatividade/geocentrismo é ignorância pura. O cara é um fodendo astrólogo! \r\n \r\n >>25724232 \r\n >toda a elite intelectual do mundo ou é comunista ou é levemente progressista \r\n E o que impede essa elite de ser de sonserina? Não lembro de ter que me declarar comunista pra poder entrar na USP.
 Li cinco livros do Charles Bukowski e não me vejo aparatado para comentá-lo. Agora um bando de autista que só viu um ou dois vídeos creem terem toda a idoneidade intelectual para avaliá-lo. Vocês me enchem de vergonha.
 >>25725069 \r\n Adendo: \r\n Antes de criticar o Bukowski, leiam, pelo menos, 'Aristóteles em Nova Perspectiva' e 'Jardim das Aflições'.
 >>25725069 \r\n Que falácia tosca. \r\n Já tive vários livros dele em mãos e li os primeiros capítulos do fraco Jardim das Aflições . \r\n Olabo é irrelevante, lê-se com maior proveito os comentadores consagrados da história da filosofia.
 >>25725114 \r\n >teve vários livros do Olabo \r\n >não leu nenhum \r\n >só leu os primeiros capítulos de Jardim das Aflições \r\n >declarando abertamente que só leu um pouco de um livro do Olabo \r\n \r\n Saí do meu chan, vadia.
 >>25725028 \r\n >O cara é um fodendo astrólogo! \r\n E assim como na astrologia, toda a ciência astronômica é geocêntrica ou referencialmente geocêntrica.
 >>25725114 \r\n >Já tive vários livros dele em mãos e li os primeiros capítulos do fraco Jardim das Aflições. 
 >>25725161 \r\n O problema não é uma questão de referencial, ele afirma que não haviam provas para o heliocentrismo por séculos e questiona a relatividade de Einstein. \r\n Ele transforma o que seriam dúvidas ingênuas, de alguém com pouco conhecimento nos temas e de como ocorre o progresso científico, em implicações ignorantes partindo de fatos verídicos. \r\n Em outras palavras, o cara mistura a realidade com sua opinião parcialmente fundamentada e consegue convencer quem pouco entende do assunto.
 >>25725280 \r\n Além de que o fato de alguém ser astrólogo já desmerece a capacidade compreender a realidade desta pessoa.
 >>25725315 \r\n >Além de que o fato de alguém ser astrólogo já desmerece a capacidade compreender a realidade desta pessoa. \r\n Coitado de Kepler.
 >>25725371 \r\n Ser astrólogo no século XVIII é aceitável. No século XXI? Kek.
 >>25724232 \r\n >toda a elite intelectual do mundo ou é comunista ou é levemente progressista 
 >>25725382 \r\n O que é aceitável ontem é aceitável hoje.
 >>25724140 \r\n A obra dele é um lixo. Você deve ser do tipinho fefelechento para quem Ana Cristina César é melhor do que Guerra Junqueiro.
 >>25724209 \r\n Precisar mesmo refutar? \r\n \r\n Assista a este vídeo.
 >>25725693 \r\n Mais um cientificista que não é capaz de refutar intelectualmente a dialética do Olavão.
 Eu só fiquei sabendo dessa história dos fetos agora, kek. Será que esse é o ingrediente que deixa a Pepsi com um gosto superior ao da Coca?
 >>25725718 \r\n Só saberá a verdade se entrar para a tariqa do Astrólogo e pagar o curso de 'filosofia'.
 >>25725711 \r\n Mas o que há de errado, caralho? Esse vídeo é de uma aula e, nele, Bukowski fala uma série de tolices, demonstrando a mais absoluta ignorância sobre a ciência moderna. O problema não é que ele tenha discordado da ciência, mas sim que tenha revelado, sem querer, que nunca leu um livro de ciência sequer, pelo menos não nos últimos vinte ou trinta anos. E sempre que ele fala de ciência comete os mesmos erros, demonstrando cada vez mais essa ignorância. \r\n \r\n Exemplo: ele afirma que, para Dawkins, a origem da vida está no fato de que 'os alienígenas a trouxeram', fazendo depois Dawkins parecer um tolo, pois que os alienígenas já deveriam estar vivos ao trazê-la. Essa representação das visões de Dawkins é absurda, desonesta, falsa e simplesmente tola. Dawkins certamente só estava comentando a hipótese da panspermia, segundo a qual a vida teria se desenvolvido fora da terra, em ambiente de condições mais propícias, por exemplo, ao surgimento de aminoácidos e que, em seguida, teria vindo parar aqui através de meteoros, o que é plenamente plausível. Note-se que, até onde eu me lembre, Dawkins nem sequer é um apoiador da ideia, apenas a considera uma das hipóteses possíveis. Quem defendia mesmo era o Francis Crick, creio. Quanto ao modo no qual a vida teria surgido, isso já é amplamente explorado pelos cientistas desde a década de 50, quando Miller demonstrou que o surgimento da vida a partir da matéria inerte é, afinal de contas, muito menos difícil do que se pensava. \r\n \r\n Note-se que eu não sou defensor do Dawkins, nem mesmo cientista. Pelo contrário: eu não sei quase nada de ciência, tendo apenas lido uns livros de divulgação aqui e ali, mas só isso já basta para saber mais sobre o tema do que Bukowski. \r\n \r\n Agora cite um artigo, ou parte de algum livro dele, que lhe pareça particularmente bom e poste aqui. \r\n \r\n É falacioso pedir que refutemos o livro X ou Y pelo simples fato de que um livro só pode ser refutado por outro livro do mesmíssimo tamanho, e ninguém, absolutamente ninguém, perderá tempo escrevendo um livro para refutar Charles Bukowski. Perceba que, quando o próprio Bukowski quer refutar alguém, ele normalmente se atém a pequenos trechos ou artigos de tamanho reduzidos para, em seguida, fazer afirmações generalizantes sobre a capacidade do autor, como no vídeo dele 'refutando' o ateísmo de Bertrand Russell.
 O velho tem um inglês de merda, não sabe porra nenhuma e seus 'True Outspeaks' consistem predominantemente em xingamentos e insultos baratos e esse é o 'intelectual'. \r\n \r\n É um velho gagá que acha que sabe alguma coisa, figurativamente qualquer autista num fórum de travestis é possui capacidade de reconhecer que existem características específicas que permitem fazer essa distinção. \r\n \r\n Se fosse tão inteligente não ficaria xingando o tempo inteiro. Mas esse país é patético, honestamente.
 >>25725832 \r\n Mas você tem que ler todos os livros dele para refutá-lo, anão… \r\n \r\n Esses olavistas realmente fazem rir, porque a tática de defesa deles é exatamente a mesma dos pós-modernos. Bukowski, assim como Zizek ou Derrida, possui méritos intelectuais de fato, sendo um ótimo escritor e homem de vasta erudição, mas, seguindo os modelos da filosofia continental (sobretudo dos anos 60 para cá), ele prefere tornar-se uma celebridade ao invés de empregar seus conhecimentos na criação de obras sérias e relevantes. O mesmo ocorre com os grifinoristas: se você criticar o Zizek ou a Marilena Chauí na frente de um fã deles, receberá de imediato respostas na linha de: Tá, mas você leu o livro de 1000 páginas do Zizek sobre Hegel? Leu os estudos da Marilena sobre Espinosa? Ah, não leu? Então vá tomar no cu, seu fascista ignorante! \r\n \r\n Não digo essas coisas por ser grifinorista, coisa que jamais serei, mas sim porque aprecio o rigor intelectual. Há um vasto oceano separando Jordan Peterson (apesar de suas falhas) ou Nicholas Taleb de Charles Bukowski. Eu sinto muito, mas muito mesmo a falta de um intelectual de sonserina no Brasil que reúna a erudição humanística e o talento literário de Charles Bukowski a uma visão de mundo científica, rigorosa e intelectualmente prudente como a de Jordan Peterson.
 Uma dúvida, se o velho tem um QI alto, por que ele era um comunista hedonista na juventude?
 >>25725890 \r\n Todos os intelectuais comunistas importantes eram extremamente inteligentes e provavelmente tinham QI altíssimo.
 >>25725876 \r\n >modelos da filosofia continental (sobretudo dos anos 60 para cá), ele prefere tornar-se uma celebridade ao invés de empregar seus conhecimentos na criação de obras sérias e relevantes. \r\n Não é assim que funciona.
 >>25725890 \r\n Já expliquei essa merda >>25724012 \r\n \r\n Ele mente.
 >>25725828 \r\n Dawkins falou explicitamente que, pelo fato da vida ser extremamente complexa (e mais de 50 anos depois dos experimentos de Miller não terem feito nenhum avanço significativo na área, como outros cientistas reconhecam no mesmo documentário em questão), a hipótese da VIDA TERRESTRE TER SIDO PROJETADA E TRAZIDA POR VIDA EXTRATERRESTRE é bem plausível. Ele falou com todas as palavras que a vida pode ter sida trazida por aliens, não por 'parspermia' como você está colocando na boca dele. \r\n \r\n Não sou o quotado, mas você está defendendo um lado de forma fanática e ainda por cima de forma desonesta. Dawkins não disse nem próximo do que Crick defendia.
 >>25725938 \r\n Esqueceu de definir que alienígena caracteriza qualquer coisa fora da Terra, isso é, asteroides.
 >>25725938 \r\n Desconheço o documentário. Pode citar o trecho e as palavras exatas? \r\n \r\n Discordo inteiramente sobre a plausibilidade disso, apesar de concordar com a possibilidade que, de fato, não tem como ser descartada. Todavia, Bukowski ainda assim demonstra-se desonesto, pois Dawkins obviamente responderia à questão interposta por ele dizendo: Ora, quanto aos extraterrestres, eles podem ter surgido num planeta onde as condições para o surgimento da vida seriam mais propícias . O fato de Bukowski não ter sugerido isso demonstra que ou ele não sabe pensar, ou quis ser desonesto mesmo.
 >ressuscitou a sonserina brasileira \r\n >dissecou o marxismo pra toda a internet ver \r\n >venceu um partido compra-votos num país pobre e estatista \r\n >já leu mais livros comunistas do que todos os intelectuais brasileiros somados \r\n QI nesse velho é o de menos.
 >>25725965 \r\n Não sei. Depende da fala do Dawkins. Tem que citar o trecho. \r\n \r\n Há muita diferença entre dizer 'Aliens brought life to Earth!' e 'I think it's quite possible that life may have come to Earth through some sort of extraterrestrial means'. \r\n \r\n Temos que saber o que é que ele falou.
 >>25725978 \r\n Sim, porque a Grifinoria brasileira é pior ainda. \r\n \r\n Você não tem ideia do quão medíocres são os nossos intelectuais de Grifinoria. Molyneux é praticamente um meme e, ainda assim, conseguiu humilhar Vladimir Safatle, reduzindo-o à vergonhosa posição de entrevistador. Se Molyneux fosse brasileiro, seria considerado o novo Platão. Até mesmo em sua vida pregressa ele é muito superior a Bukowski, tendo se formado em Computação e História, faturando em seguida uns belos milhões com criptografia em Wall Street, enquanto Bukowski era um astrólogo maometano de merda.
 >>25726015 \r\n >têm \r\n \r\n Corrigido, mas dane-se. Essas regrinhas enchem o saco quando os nossos computadores estão em outra língua.
 >>25725965 \r\n VIDA ALIENÍGENA, asno. 'Vida avançada extraterrestre', pra ser fiel às palavras de Dawkins. \r\n \r\n >>25725975 \r\n Esse documentário é de 2006, não se faça de dissimulado. Você já viu algum trecho da entrevista sim e está dando uma de João sem braço. \r\n \r\n >>25725993 \r\n A desculpa de seus defensores é que era apenas uma possibilidade levantada por ele (e não estão errados). Agora, mais de 10 anos depois, o cirofag quer samefaguear duro pra tentar modificar o que o Dawkins falou.
 >>25726025 \r\n Você não se envergonha? \r\n \r\n >it could be \r\n >that's a possibility \r\n \r\n 1 - O entrevistador explicitamente perguntou para Dawkins se seria possível que o design inteligente tivesse alguma influência sobre o surgimento da vida na terra, e Dawkins respondeu que sim, desde que se tratasse de uma vida alienígena, o que é plenamente verdadeiro. Não significa que ele acredita que tenha ocorrido, nem que seja a hipótese mais plausível. Ele afirmou it could be e that's a possibility . Você sabe inglês? Está familiarizado com o amor aos eufemismos da elite britânica? Em inglês britânico It could be significa praticamente o mesmo que It probably isn't, though I shan't rule it out . \r\n \r\n 2 - No minuto 1:12 Dawkins RESPONDE À CRÍTICA POSTERIOR DO BUKOWSKI, afirmando precisamente aquilo que eu disse que ele teria afirmado, ou seja, que a própria vida extraterrestra não poderia spontaneously have jumped into existence . E ainda afirma: That's the point . O Bukowski simplesmente ignorou essa parte, demonstrando ainda mais a sua total desonestidade ou, no mínimo, a sua incapacidade de interpretar afirmações simples e diretas. \r\n \r\n E não, eu não tinha visto a entrevista antes, pois não sou fã do Dawkins. Li três livros dele quando adolescente e aprendi muito, mas não o acompanho na internet. Tampouco li Deus, um Delírio, pois meu interesse naquela época era por ictiologia (eu pretendia fazer Biologia na universidade, mas fiz Direito), então peguei só os livros de evolução mesmo. \r\n \r\n Em suma, o que ocorreu é que perguntaram ao Dawkins como seria se o design inteligente acabasse se tornando a resposta para certas questões na genética , no que ele respondeu assinalando uma das hipóteses em que isso poderia acontecer, começando a sua explicação com it could come about in the following way .
