 Anões, qual é a imagem que reflete com mais precisão a realidade, a de um espelho ou a de uma câmera? Com argumentos, por favor. \r\n \r\n Levem em conta câmeras desses espertos de subhumanos, também.
 >com argumentos, por favor \r\n >anão achando que alguém vai chegar e dar informações mastigadinho pra eles \r\n Kek. Já tentou visitar outro site, bushido? O chan está derretendo seu cérebro. \r\n Also, já falaram varias vezes que é o espelho porque a câmera tem lentes diferentes.
 >>25729714 \r\n Anão, não precisa ser agressivo. Eu já procurei sobre e achei múltiplas opiniões e as fontes razoavelmente consideráveis, como profissionais de fotografia e etc. Mas, como eu disse, múltiplas opiniões. \r\n \r\n Em outras palavras, eu já procurei no meio queijim minas, agora quero saber a opinião do meio vermelhopilado, entendeu?
