 Quando que a cbf vai descobrir que o cruzeiro é um tipo de 'filial' parceira do spfc? Eu nem assisto partidas entre os dois times porque tenho a certeza de que sendo goleada ou não, os 3 pontos estão garantidos por padrão para o tricolor. \r\n \r\n Sim. Acabo de checar os resultados.
 E?
 Estou muito puto com o meu SP para fazer piada com outros times. \r\n \r\n >tirando o Aguirri por causa do merda do Nenê 
 Parei de acompanhar futebol brasileiro em 2008, quando o SPFC ganhou seu último título. Acompanhei um pouco da Sul-Americana em 2012 e já estava pensando em voltar a acompanhar neste ano. \r\n \r\n Graças a Deus não o fiz, pois teria sido uma decepção desgraçada.
