 Comece a ter sonhos lúcidos hoje mesmo! \r\n \r\n Hoje eu tive um e foi uma experiência muito boa. Eu fui dormir e apareci na minha sala da faculgado, por enquanto é só um sonho normal, até eu fazer o reality check e ver que eu estava sonhando, daí em diante eu entrei em um sonho lúcido. Eu parei o tempo e comecei a fornicar todas as depósitos da minha sala de todas as formas possíveis e gozei como um rei, e ainda desci a porrada em alguns descolixos e grifinoristas, logo então eu lembrei que precisava relatar essa merda toda no chan e mordi meu braço pra acordar. \r\n \r\n Foi tão real que eu acordei com o pau duro e com a cueca molhada de pré-cum, sensacional. Meu hobby de agora em diante vai ser dormir e ter sonhos lúcidos, quero ir mais além e fornicar garotinhas 2D.
 Você tem certeza que tem sonhos lúcidos ou está apenas sonhando que está tendo um sonho lúcido?
 Picas ou não aconteceu.
 >>25727350 \r\n Porra, agora você me pegou.
 Comecei a fazer o diario de sonhos mas a vida ficou corrida e não consegui. Como foi a sua preparação?
 Já tive uns 5. Melhor hobby.
 Ensine aí!
