 >sexta \r\n >chegam três livros que comprei(Metafísica, Órganon e Athénaze) \r\n >minha mãe vê \r\n >pergunta sobre o que é \r\n >digo que é sobre filosofia e grego antigo \r\n >sábado me vê rezando o santo terço em latim, no escuro e só com uma vela acesa \r\n >hoje de manhã me escuta pronunciando umas palavras em latim \r\n >agora à noite meu tio e meu pai chegam \r\n >dizem que querem conversar comigo \r\n >perguntam se estou ou se está acontecendo algo \r\n >dizem que minha mãe está preocupada e acha que não estou bem da cabeça \r\n >ela também disse que estou metido a intelectual \r\n >digo que está bem e minha mãe está preocupada sem razão \r\n >se dão por satisfeitos e vão embora \r\n Puta merda, por que o quejim minas não sabe discernir as coisas? Eles não sabem que existem outras coisas na vida além de relacionamentos e bebidas?
 >caindo na pescaria do CoA \r\n Kek, aposto como é mais um que caiu na pescaria do CoA, hue.
 Parece verídico.
 Mas você de fato está metido a intelectual, não tenho dúvidas.
 Secundo, OP. \r\n \r\n >ela também disse que estou metido a intelectual \r\n \r\n Eu confesso que perdi. No Brasil ser intelectual ou aspirar a qualquer atitude espiritual é um crime hediondo. Se você falasse que, sim, está metido a intelectual, era capaz de sua mãe te expulsar de casa. Não dê fornicações e continue rezando, não deixe a etiqueta social do quejim minas de desvirtuar do caminho.
 Por que a fornicação você está agindo todo esquisitão assim, anão? o chan está fornicando sua cabeça.
 A única atitude intelectual permitida perante o quejim minas é fazer conjecturas quanto a formação do próprio time de futebol.
 Funciona assim, OP: quem nos deu banho, limpou nossa bunda, nos vestiu, etc, etc, etc, nunca, JAMAIS, levará a gente a sério.

 >>25725023 \r\n Quem arruma essas briguinhas não é intelectual, é um moleque pedante. A característica primeira da vida de estudos é a humildade para aprender com qualquer um, de Platão ao mendigo do centro da cidade. \r\n \r\n Não que não devemos nos afastar de gente tóxica e fazer amizade com gente que possui princípios semelhantes, mas arrumar briga com pai e mãe e sinal de que a pessoa não saiu da adolescência ainda.
 Comece a entoar umas palavras em latim com umas velas acesas ao redor. Duvido a velha não aparecer com um pastor/padre no dia seguinte.
 >>25722963 \r\n Fale mais desses livros. Quais são os autores? \r\n Que ritual você estava fazendo?
 Desse jeito você caminha para o pedantismo. \r\n Ler o ensaio de Montaigne sobre o assunto talvez lhe ajude. O que este anão diz é relevante >>25725076 . \r\n \r\n No mais, buscar uma vida letrada no Brasil se apresenta como arrogância quando o seu meio não faz parte da classe intelectualizada. \r\n Tenho amigos de outras origens e sinto-me, muitas vezes, envergonhado por ostentar uma biblioteca pessoal e algum acervo de arte brasileira.
 Você conseguiu o que queria, OP. Chamar a atenção. Agora todos sabem na sua casa que você é um ser iluminado e está em outro nível. \r\n Já pode parar com esse show e voltar a jogar League of Legends.
 >>25725063 \r\n Secundo.
 Meu tio antes de ser internado fazia as mesmas coisas.
 >>25725063 \r\n Verdade. Nunca pensei nesse sentido. Isso explica por que minha irmã mais velha acha que estou 'me achando' quando manifesto algum comportamento intelectual.
 O OP foi humilhado no seu próprio parênquima paliçádico de bosta, hue.
 Você tá bem, OP?
 Ela fez isso com razão, é essas coisas que uma mãe vê o filho fazendo antes de acontecer algum atentado.
 O Cirofag passou da conta hoje. Mais um dos fios, inúmeros, que ele criou para sustentar sua posição intelectual anti-olavista em favor do seu pensamento degenerado vermelhinho. \r\n Inventa todo esse pedantismo, atacando a figura daqueles compromissados com o conhecimento para associar a figura dos alunos do Bukowski com a arrogância acadêmica da Grifinoria. \r\n Você precisa de ajuda. Não faça uma bobagem. É melhor ficar em casa, longe das redes, e refletir sobre como você está conduzindo sua vida. Pense na sua família, nos amigos, caso tenha algum. Abre um parênquima paliçádico pedindo ajuda, às vezes podemos ajudá-lo. Já lhe passei o número do CVV. \r\n Não se mate, Cirofag, nem cometa alguma barbárie.
 >>25723035 \r\n >CoA \r\n Que merda é isso? Curso de Anacoretas?
 >>25725178 \r\n Montaigne era um charlatão e grossamente pedante, mas escrevia bem.
 >>25725500 \r\n Uma seita olavista.
 >>25725063 \r\n Kek. Tenho que secundar, mas depois dos 26~27 a coisa começa a melhorar um pouco. Convivência é fornicação. A minha mãe só começou a me levar à sério quando eu tirei ela do buraco.
 Bump.
 Está difícil comprar livros. O frete dos Correios está altíssimo, não compensando comprar pela EV. \r\n Saudades da época que quase todo dia chegava um livro em casa.
 Perdi. Sua velha é uma boa mãe, Anão metido a besta.
 >sábado me vê rezando o santo terço em latim, no escuro e só com uma vela acesa \r\n KEK.
