 https://www.washingtonpost.com/opinions/i-made-amends-with-pete-davidson-on-snl-but-thats-only-the-beginning/2018/11/13/e7314fb0-e77e-11e8-b8dc-66cca409c180_story.html?noredirect=on&utm_term=.1ce20d303916 \r\n \r\n Daqui a dez anos ele vai se candidatar à presidência e vai ganhar. Anotem o que eu estou dizendo.
 Traduz aí, amigo.
 FINALMENTE SNAKE PLISSKEN. 

 >>25726829 \r\n Congressista americano que perdeu um olho no Afeganistão. O autista fez uma piada com ele dizendo que ele estava mais pra um 'sniper num filme pornográfico do que pra um congressista' e ele sequer se ofendeu. Por mais que possuam intrínsecas disparidades ideológicas ele não requisitou um pedido de desculpas mesmo sob estas circunstâncias e eles pediram espontaneamente e o convidaram pra fazer um programa com ele. \r\n \r\n Ele é casado com uma dentucinha com cara de cavalo, ele é um Chad da porra, poderia ter conseguido coisa melhor.
 >>25726875 \r\n Porra, vivemos em uma geração de afetados. \r\n Ele apenas foi coerente de fazer pouco caso de uma besteira dessas.
