 Vocês já ouviram falar do evento mais ilegal deste nosso Bostil? \r\n \r\n Os ingressos da maior suruba organizada da terra já estão a venda e todo mundo, por maior que seja a falha, é bem vindo por lá. Sou anão federalista e há uns anos que vou para a Bahia comer linguiças fofinhas. Isso sem falar nas melhores substâncias da terra e nos milhares de estrangeiros para poder aprender sobre o mundo. Tudo muito barato.
 Lugar de drogado e depravado é no caixão! \r\n ABAIXO A DEGENERAÇÃO! 
 Que porra é essa, maluco?
 Eu não entendo porquê precisa de droga pra se divertir.
 SIDA é um mito, fornique-se.
 https://psicodelia.org/noticias/quanto-custa-ir-para-o-universo-paralello \r\n \r\n >3000 reais pra andar de pau de arara, comer mal e fumar mato com bosta de cavalo 
 Aí está uma coisa que eu nunca entendi. \r\n Todo mundo sabe que esses 'festivais' e 'raves' são só encontros de drogados, que ninguém vai pra esse tipo de merda sem usar droga. \r\n Por que a polícia simplesmente não faz operação atrás de operação em toda festa possível? \r\n Se não tiverem pra quem vender, não tem traficante, porra. \r\n \r\n O único motivo que me vem na cabeça é que os juízes devem soltar os filhinhos de papai drogados.
 >>25727654 \r\n Usar droga não dá cadeia, imbecil.
 DROGADO NÃO É GENTE. 
 >>25727676 \r\n Ninguém vai pra uma dessas com 1 bala ou um 1 quadrado, retardado. \r\n Pegou com 3? Enquadra como traficante e fornique-se.
 Apesar do carnaval ser a maior festa do mundo, outra festa que é extremamente carnal é essa.
 >>25727654 \r\n Então o seu plano é prender metade da população do país?
 É com isso que divido o chan.
 >>25727720 \r\n Exagerou feio, zé droguinha. \r\n Mas se quer ir com essa, é sim, prender tudo mesmo e fornique-se.
 >>25727744 \r\n Meua migo, a maioria dos favelados fumam maconha, esses jovens de classe média usam qualquer merda que colocar na frente e pelo menos um terço das pessoas que trabalham em empresas grandes cheiram pra caralho, prender drogados é prender todo mundo, não só as pessoas que você não gosta.
 Só quero o /cc/ do Guidão.
 Cada quarteirãozinho desses tem dinheiro suficiente para mandar matar as últimas 100 gerações da sua família completa, isso sem contar a influência política. Quem iria querer se meter com essa gente?
 >>25727762 \r\n Favelados realmente não devem ser presos, nisso eu concordo com você. Já que o certo é nukar. \r\n De resto, tem mais é que se fornicar todo mundo. \r\n A rave é a ratoeira de cola, só falta ir lá e dar a martelada na cabeça do rato drogado que não consegue se soltar.
 >>25727654 \r\n Parabéns, você entendeu que a polícia bate mesmo em porta de fudido, ainda mais se a questão for drogas.
 >>25727706 \r\n Caralho, me arrependo muito de não ter ido nessa orgia na época que terminei o ensino médio.
 >>25727775 \r\n Fico muito grato de compartilhar esse recinto com anões que entendem a magnitude da influência desse lugar. Quem me recomendou esse evento foi um anão precto bem mais velho, há uns anos atrás, no Chernobyl. O número de policiais militares, promotores, empresários, pais de família e homens de bem que conheci nesse lugar realmente me tirou da mentalidade Zé Droguinha com que estava levando a vida. \r\n \r\n Definitivamente, não é um festival qualquer. \r\n A média de idade é cerca de 35 anos.
 >>25727778 \r\n Não adianta, anão. O zé droguinha, assim como todo, vai tentar legitimar o uso de substâncias psicoativas ou qualquer merda usada para fugir da realidade. A verdade é que todo zé droguinha é covarde, assim como a pessoa que bebe até ficar embreagado.
 >>25727788 \r\n Você perdeu algo que nunca voltará. \r\n Um amigo foi ano passado para um hotel perto para aproveitar. Foi puro cringe ele com 27 anos todo peludo nas fotos do insta.
 Várias lolis sem roupinha correndo nessa areia branca e eu derretendo de tesão com nosso amigo Michael Douglas. \r\n \r\n Obrigado degeneradas hipongas.
 >>25727813 \r\n Escrevi igual um macaco, mas fornique-se. Estou com preguiça de corrigir.
 Se eu tivesse muito dinheiro, e quisesse mergulhar nos prazeres da carne, não iria nessa porra nem a pau. \r\n Preferiria festas privadas.
 Meua migo, a melhor coisa que me aconteceu nessa ano foi ir mais para mundo ter conhecido o universo das raves. Acho que eu teria muitos momentos de felicidade nesse lugar e faria muitos amigo também. Você já foi, OP?
 >>25727821 \r\n Como se a renca da infinitarde merecesse esse segredo. \r\n \r\n Sou bastante falho e uma prima bem puta me arrastou, a pedido de minha mãe, para esse inferno na terra que a Bahia proporciona. \r\n \r\n Não tive coragem de usar drogas pesadas mas foram os dias da minha vida onde mais me trataram bem, mesmo eu tendo nojo visível de algumas pessoas do evento. Para 9 dias numa praia deserta da bahia, com ZERO LEIS e ZERO ESTADO, sai bem barato.
 >>25727924 \r\n Sou o OP e vou há 7 anos. A primeira foi logo no fim do meu ensino médio. Deixei de ser mago lá, até. Uma hipponga suja adorou ouvir do meu amigo que eu era virgem e achou mágico, ou algo assim. Hilário. Ravezeiros são tão burros que eles ficam legais. São, geralmente, fascinados por gente excluída também. Anões são bem vindos.
 >>25727582 \r\n \r\n Secundado! Só iria num lugar desses para envenenar e matar sorrateiramente o maior número de gente por metro quadrado.
 >>25727964 \r\n Bacana. Comecei a frequentar ambientes relacionado a trance este ano ainda quando decidi que deixaria de viver como sasuke, kek. Um brother chegou e disse que tínhamos uma missão: ir numa rave. Foi mágico, tive uma expansão da mente, cara. A energia daquelas pessoas era fenomenal, me sentia em paz e como se todos fôssemos amigos de longa data. A música eletrônica vem sendo um catalisador nessa minha jornada para me tornar uma pessoa melhor. Que o universo um dia nos una, OP , pois agora que estou ciente deste festival, vou me preparar para ir qualquer dia.
 Kek, me convidaram pra ir nessa porra quando eu tinha uns 17 anos. Não sei se é bom ou ruim eu não ter ido.
 >>25728054 \r\n Obrigado por compartilhar seu desenvolvimento, anão. Esteja pronto para se ausentar desse lugar com cada vez mais frequência. O melhor jeito de deixar de ser sasuke é parando de andar com ninjas. Evite também se relacionar demais com tranceiros que não sabem se controlar com drogas, essas pessoas são MUITO imprevisíveis. Evite criar apego por depósitos de porra que simplesmente não vão ligar para você. Parabéns pela aventura escolhida. E por favor, coma bem.
