 Os abusos em Hollywood pararam?
 Não.
 Molharam a mão de quem abriu o berreiro. O Jewberg continua firme e forte nas lambidas de cu mirim.
 Só é abuso quando o dinheiro acaba.
 Só os heterossexuais.
 Aquilo ali foi apenas uma tendencia, anão. A maioria ali nem foi abusada, queria apenas os 15 minutos de fama ou no caso de famosos decadentes, queria apenas mostrar a cara de novo. Você vê que grande parte dos abusos foram realizados há 12165354 anos atrás e as putinhas só resolveram falar agora. \r\n \r\n \r\n Also, breve irão abrir a caixa preta dos famosos no Brasil. Aqui rola de tudo, de uso de drogas a pedofilia. Sem falar nos sets de filmagem que em sua grande maioria fazem cenas de DotA reais e editam para parecerem falsas, falo isso pois sou do meio.
 Eles nunca aconteceram.
 Denúncias em massa de assédio é só o novo modo de fazer greve.
 >hermione desaparece dos filmes \r\n \r\n Parece que sim, Op.
 >>25729288 \r\n Esse velho deve ter se acabado na boceta da HERMIONE, HUE.
