 Eu tô ficando esquizofrênico doente mental qualquer doença que você possa imaginar puta que pariu, eu realmente não estou no meu estado normal. Eu estava batendo o desodorante na parede e rindo do som, fiz isso por 2 minutos e meio até perceber a loucura. \r\n \r\n Mais cedo eu rolei no chão, deu vontade de fazer no meio da rua mas eu aguentei. \r\n \r\n Eu preciso de ajuda urgente.
 Perdi, OP.
 Você veio pedir ajuda no lugar certo. Aguarde e será atendido.
 É de anões como você que nós precisamos. Por favor, continue postando.
 Prove
 Anão da militância esquizofrênica.
 >>25726289 \r\n Que pé feio!
 Que tal sair de casa, filho da puta? Só faz essas merdas por ficar meses sem sair do quarto pra nada.
 >>25727724 \r\n Não fale assim do pé da esposa do Meme Moura, anão.
