 NT: coisas que deixaram os anões tristes. \r\n \r\n >adoto gatinha \r\n >passa 1 ano, tudo normal \r\n >gatinha pentelha, brincalhona, comilona \r\n >de repente ela para de comer \r\n >para de beber água \r\n >começa a vomitar e ter diarreia o tempo inteiro \r\n >levo no veterinário pra ela tomar soro \r\n >depois de algum tempo está só pele e couro, praticamente \r\n >gatinha fica parada na frente do pote de água, morrendo de sede e provavelmente enjoada demais para beber \r\n >olho para a carinha dela \r\n >olhinhos lacrimejando \r\n >juro por Deus que a minha gatinha estava chorando \r\n >levo ela no veterinário de novo, descubro que está com uma espécie de super-AIDS felina \r\n >fica internada por 7 dias, cada dia de internação custando 200 reais e mais uma pedrada com os remédios \r\n >quando eu ia visitá-la a coitadinha só queria saber de se esconder debaixo do cobertor da jaulinha dela \r\n >provavelmente morrendo de medo \r\n >no sétimo dia ela já estava comendo sozinha \r\n >interrompo o tratamento sabendo que cedo ou tarde ela vai ficar doente de novo e provavelmente morrerá de CÂNCER \r\n >todo dia ela dorme em cima do meu braço e eu só consigo imaginar em quão triste vou ficar quando ela morrer de vez \r\n \r\n Gatinhos não merecem nada de mal, puta que pariu.
 Estava figurativamente com essa carinha.
 Imagina o brejo urbano de onde essa criatura saiu para ter 'super-aids felina'.
 >não mandando sacrificar \r\n Será menos doloroso para ela e pra você, além de polpar seu gibeira. \r\n FIV é fornicação, sorte que nunca tive um gato que tivesse essa merda.
 Gatos são tristes, pois eles são fodidos geneticamente. \r\n A maioria morre de câncer no pâncreas ou figado ou pegam essa doença bizarra.
 Meus pêsames, OP. \r\n Também tenho uma gatinha que todo o dia dorme nos meus braços.
 >>25729025 \r\n Eu até queria que fosse FIV, mas é FELV da brava, então a morte é praticamente certa.
 Minha irmã gastou 2 mil com um gato de rua que pegou numa ong e ficou doente. Geralmente eu dou risada dessas depositagens, mas a merda é que esse dinheiro saiu da minha família. \r\n \r\n DOIS MIL, ELA PODIA TER SIMPLESMENTE SACRIFICADO O BICHO E PEGO MAIS DOIS IGUAIS, MAS NÃO, GASTOU DOIS MIL NESSA MERDA \r\n \r\n É esse tipo de gente que a sociedade atual spawna; uma criatura débil que não consegue lidar com uma coisa tão simples quanto a morte.
 Meu cachorro matou um passarinho que caiu do ninho mês passado. \r\n Fiquei bastante triste, porque vi os ovos chocar e acompanhei o crescimento deles. No fim, só um chegou à idade adulta.
 >>25729145 \r\n >vi os ovos chocarem \r\n Fixado.
 >>25729140 \r\n Gastei mais do que isso só com a internação. Dinheiro se recupera, gatinho não.
 >>25729140 \r\n > É esse tipo de gente que a sociedade atual spawna; uma criatura débil que não consegue lidar com uma coisa tão simples quanto a morte. \r\n Cara, é uma vida que a pessoa criou um vínculo, às vezes 2000 é pouco. Vc precisa ler ação humana, corno. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25729145 \r\n Bem vindo à natureza. \r\n Crocodilos colocam até 50 ovos e desses 50, em média 6 chegam na idade adulta, e apenas 1 se torna um alfa matador de Leões.
 >>25729169 \r\n >vc \r\n /r/ Ban.
 >>25729158 \r\n Você fala isso porque não saiu do seu gibeira, arrombado.
 Por que você fez isso, OP? Não sabe que meter o piupiu em animais é errado?
 >>25729180 \r\n Ele acabou de falar que gastou mais do que isso.
 >>25729169 \r\n >você \r\n Fixado. \r\n Obrigado pro anão que avisou, escrevi com pressa.
 >>25729180 \r\n Quem pagou a internação da minha gatinha de rua fui eu. Foi um prejuízo desgraçado, mas nem fornicando que eu deixaria a coitadinha morrer assim. Agora ela esta toda feliz brincando pela sala.
 >>25729169 \r\n >a sociedade atual spawna \r\n >spawna \r\n Que linguajar odioso. Me lembra macacos dos finados foro e VT que se achavam alguma coisa ao misturar esses termos de rpg em frases comum.
 >>25729201 \r\n Quantos dias de chã?
 >>25729192 \r\n Que fofo. É por isso que você pagou. Isto te faz feliz. :3 
 >>25729204 \r\n Cala a boca, criança. Eles estão certos.
 Coisas que me deixam triste acontecem todos os dias, que parênquima paliçádico de merda.
 Tive um gato branco, albinão mesmo, e ele teve câncer de pele. \r\n Realmente triste, porque gato quando é novo todo mundo quer abraçar e segurar, mas quando fica velho e com uns carnegão fedendo a carniça, ninguém quer saber. Houve a época que ele perdeu completamente o focinho, ficou aquele buraco com pús e carne viva. Ele sempre pedia colo pra mim, e mesmo fedendo a podre eu ficava dando calor humano a ele porque ninguém mais sequer fazia carinho nele. \r\n Era um bichano muito bom, era castrado e bushido. Só saía no quintal para rolar no chão, não dava uma fornicação para os cães. Viveu mais de 10 anos comigo. Espero que teha ido em paz e comigo no coração.
 >>25729204 \r\n Lá vem se fazer de oldfag. Única parte ruim de acabar a verba pública da Folha, é esse monte de autista do VT virem pra cá.
 >>25729222 \r\n Você fala tanto de lá, por que não volta para o PICA DE BIBA?
 >>25729192 \r\n Me recuso a acreditar que alguém que trabalha gastaria dois salários mínimos numa merda dessas. Isso é comportamento de quem está torrando o dinheiro dos outros.
 >>25729237 \r\n Dois? Foi bem mais do que isso com os remédios, kek. Eu tenho dinheiro guardado e aplicado em vários fundos, não vivo de salário e nem pago aluguel.
 >>25729259 \r\n Bingo; recebeu de mão beijada da família e está torrando.
 >>25729281 \r\n > recebeu de mão beijada da família \r\n Errou de novo. Sou muambeiro. 
 >>25729237 \r\n >merda \r\n Está te faltando rivotrill. Já vi muito animal morrer, porém tem sempre um ou outro que você vê o dever de salvar, e que merece ser salvado. Uma coisa é resgatar animais da rua sem ter condições outra coisa é o animal ser seu, tendo assim o dever de cuidar.
 >>25729221 \r\n Porra, senti.
 >>25729023 \r\n Perdi forte.
 >>25729158 \r\n Existem milhões de gatos no mundo.
 Parabéns por prolongar o sofrimento do bicho.
 >>25729317 \r\n Que são tratados mal para caralho.
 >>25729333 \r\n O OP poderia sacrificar o dele e pegar outro, iria melhorar o mundo.
 Meu gato não me dá gastos quase nenhum. \r\n Apenas compro 7kg de ração todo o mês e tenho que lembrar de encher a garrafa de água todos os dias. \r\n Ele sai de casa de manhã junto comigo quando vou trabalhar e fica o dia todo perambulando pela rua, quando volto de noite ele já está em casa dormindo.
 >>25729339 \r\n Nunca vi um gato com AIDs, então não sei.
 Pergunta não-ironica: existe coquetel pra combater aids felina?
 Se ela está sofrendo tanto, converse com um veterinário e considera a possiblidade da eutanásia. A tendência do veterinário é querer tratar (são treinados para isso, also, mais $$$). \r\n \r\n Já peguei animal que tinha essas doenças muito fortes, um deles morreu e eu tentei tratar, hoje eu não sei se foi a atitude certa pois eu prolonguei o sofrimento. Eu tento me convencer de que estava certo por ser um animal jovem, e eu não poder tirar o direito dele de lutar pela vida, mas não sei, é complicado. \r\n \r\n Morrer todo mundo morre, apenas tenha em mente o sofrimento dela, procure minimizar ao máximo. Não fique com essa porra 'ain, olha a carinha dela', essa infantilização do bicho tende a confundir a gente. É um animal e merece respeito, tente pensar apenas no melhor interesse dela. Boa sorte e melhoras aí para a bonitinha.
 >>25729365 \r\n >7 kg de ração por um mês \r\n >um gato \r\n Kek, você tem uma jaguatirica ou um gato? Eles não comem toda essa quantidade de comida num mês. Ou você tá mentindo, ou a mamãe que compra a ração e você nem tem noção da quantidade. Top kek.
 Senti.
