 Anões especialistas e colchões reportem dentro. \r\n Preciso de um box + colchão de casal e estava pensando em comprar nessa Black Fraude. A questão é que aparentemente tem muita marca vagabunda e as mais conhecidas estão o olho da cara (900 reais ou mais). \r\n Quais colchões + box seriam o melhor custo benefício? (Pode ser casal, queen ou king) \r\n Densidade é pescaria?
 Começaram os buscapés fios. Acho que me ausentarei do chan oor 2 semanas, esse lugar vai virar site de recomendações e avaliações de mercadores em alguns dias. Duvido nada que anões vendedores estejam por trás disso.
 >aparentemente tem muita marca vagabunda e as mais conhecidas estão o olho da cara \r\n Não é regra, mas não existe refeição de graça. Se é barato, alguma mutreta na fabricação tem que ter, não tem como. \r\n \r\n Já viu na Ortobom?
 >>25725635 
 >>25725635 \r\n Que pauzão, meu brother!
 >>25725653 \r\n Já vi, provavelmente é o lugar mais caro que procurei. \r\n Aí que tá, ano retrasado eu comprei um queen size de uma marca razoável (Ortoflex) para a minha mãe por 600 reais e frete grátis. Era uma densidade alta inclusive, 33. \r\n Agora eu não acho nada por menos de 1k com essa densidade.
 >>25725708 \r\n Se der para esperar, experimente as promoções de natal / fim de ano, ou para o período de pouca venda após o início do ano. \r\n \r\n Lembro que meu colchão comprei uns 15 dias antes do natal. Paguei um bom preço, ganhei saco de dormir e ainda dois travesseiros, tudo na Ortobom. E entregaram antes do natal.
 Box, qualquer um. Colchão, castor ou maxflex. Não é pescaria.
 >>25725723 \r\n Farei isso anão, não é urgente, eu só queria aproveitar a Black Fraude mesmo, preciso só pra janeiro.
 >>25725748 \r\n Castor é bem antigo, realmente.
 >>25725748 \r\n Sabe me dizer se é melhor de molas ou de espuma? Sei que se for de espuma precisa saber a densidade certa. \r\n Encontrei esse dessa maxflex, se abaixar pra 900 eu pego: \r\n https://www.colombo.com.br/produto/Moveis-e-Decoracao/Conjunto-Cama-Box-Casal-Queen-de-Molas-Ecoflex-Flex-Charm-158x198?adtype=pla&portal=94E1821971F41D59A7A158C8ABEDE886&gclid=Cj0KCQiA28nfBRCDARIsANc5BFAZycjaffYLLFN-ll_YQE9wJHybNO1H-WIxA9loSXSDA5ZM8fX6pp4aAkFVEALw_wcB 
 Aproveitar o parênquima paliçádico pra perguntar como posso tirar o barulho da base da minha cama box, pois quando me remexo a cama fica fazendo nhec, nhec, nhec.
 >>25725754 \r\n Black Friday aqui é pescaria, justamente para atiçar o povo a comprar pelo preço que querem vender. Haja visto a escalada de preços, tem que peneirar muito e muito para ver reais ofertas. \r\n \r\n Dois anos atrás comprei um HD de 1Tb por 100 Temers, o preço normal deles era 240. Neste caso valeu a pena, pois sabia quanto girava o preço médio. Do contrário, jogam lá em cima e dizem que o valor normal é que é a grande oferta. Picaretagem.
 >>25725773 \r\n Tem que ver se é a base ou as molas do colchão que estão fazendo isso.
 >>25725792 \r\n \r\n Acredito que seja a base, pois o nhec parece vir de algum tipo de fricção.
 >>25725770 \r\n São equivalentes, mas um de espuma bom é mais barato que um de mola bom. O que dá o conforto é o pillowtop, veja se acha de látex natural.
 >>25725770 \r\n Garantia de apenas 90 dias, procure ao menos com 1 ano. \r\n Você vai compra uma coisa que vai usar 8 horas por dia e durante 5 anos no mínimo, não é hora de economizar.
 Pra que cama de casal? Você não transa.
 >>25725886 \r\n Mais comfy e com lugar para a waifu.
