 Anões, me ajudem. \r\n \r\n Vou mudar de faculdade de engenharia em federal para particular à distância, pois mudei de cidade. \r\n \r\n Se quiser fazer concurso, não vai fazer diferença, certo?
 50% .
 Depende. Isso pode te complicar se o concurso exigir experiência na área.
 Sua faculdade particular à distância é reconhecida pelo MEC? Se sim, e o curso estiver enquadrado no edital do concurso, acredito que não tem diferença. \r\n \r\n Agora, o nível de cobrança e ensino de uma engenharia em federal para uma à distância em particular é totalmente diferente. Os conceitos que são passados na federal muitas vezes são inimagináveis em particulares, imagine nas à distância…
 >>25727325 \r\n Como experiência na área? Saber a matéria? \r\n \r\n \r\n >>25727335 \r\n Como um curso pode não estar enquadrado no edital? \r\n Pior que estou quase acabando já.
 Bomper.
 >>25727367 \r\n Experiência de trabalho na área que se formar. Sendo à distância, e pelo seu tratamento, não deve ser de uma profissão que vá pedir experiência, nem você quer tentar um concurso com vagas específicas, apenas um genérico de 'ensino superior', certo? \r\n \r\n Sendo esse o caso, entra o que o >>25727335 comentou. Alguns editais já tem uma provisão de que cursos superiores técnicos (Que tem duração reduzida, mas ainda são considerados bacharelados pelo MEC) não são aceitos como critério para curso superior. Algumas universidades EaD também não emitem diplomas válidos.
