 Até o nosso baterista consegue cantar harmonias instantaneamente e eu só consigo oitavar o vocal principal, a não ser que tenha memorizado as notas da harmonia e ainda olhe lá. Como aprender essa porra, anões músicos?
 Cantorfag autodidata aqui. \r\n \r\n Ouça a sua própria voz, caralho. \r\n Use sua guitarra ou baixo pra vocalizar as notas que você está cantando. \r\n \r\n \r\n Uma coisa que me ajudou muito foi 'cantar' as escalas enquanto eu estou tocando elas, principalmente a pentatonica, não sei que merda acontece com o nosso cérebro, mas qualquer consegue seguir a pentatonica de maneira afinada. \r\n \r\n Grave e ouça sua voz o máximo que poder. Contraia o abdômen quando for cantar ou deixe entrar o máximo de ar possível e respire entre as pausas, mas nunca faça um pouco dois, porque você não terá nem alcance e muito menos consistência fazendo os dois ao mesmo tempo.
 >>25724082 \r\n >autodidata \r\n Para o lixo vai.
 >>25724082 \r\n O que isso tem a ver com cantar harmonias junto de um vocal principal? Eu já consigo cantar canções populares sozinho.
 São os Bee Gees, OP?
 >>25724886 \r\n Startler Brothers. Cantam 'Bed of Roses' que tem na rádio do GTA. Se não me engano começaram acompanhando Jhonny Cash.
 Bump
