 Estou a uma semana procurando um emprego na área de TI em São Paulo e até agora não apareceu nada relevante. Sorte que não estou desempregado pois passar o dia no linkedIn dando apply em vagas e conversando com recrutadores é agoniante. \r\n \r\n Algum anão compartilhando do mesmo pau no meu cu?
 Você chama eles no bate-papo ou algo assim?
 Sim, tem um anão compartilhando.
 >>25727745 \r\n Geralmente são eles que entram em contato.
 Parei de ler em 'Estou a uma semana procurando um emprego na área de TI'. \r\n \r\n Daqui 4 anos sentirá saudades do dia que em que 'era apenas uma semana'. \r\n \r\n Você está fodido.
