 Recomendem cursos técnicos para um anão de 25 anos que ganha um salário mínimo e mora no Rio de janegro.
 Faça o de enfermagem, caso não tenha nenhum nojo de limpar feridas gigantes e fedorentas.
 Saia do Rio de Janeiro primeiro. Vá para a gloriosa locomotiva e faça um curso de Metalurgia, Eletroeletrônica, Eletromecânica, Mecânica, Química ou Segurança do Trabalho. Essas áreas estão com bons índices de contratação e a tendência é melhorar.
 Panificação.
 >>25725105 \r\n Fiz técnico de panificação e confeitaria, mas como disseram os professores no primeiro dia de aula 'aqui não é aulinha de trocar receitas', trabalhar nisso é praticamente viver 8h-10h numa cozinha com um forno assando os pães e as pessoas lá dentro, posso contar muito mais, mas isso é só o grosso e o fino do folhado desse mundo de padarias e afins.
 >>25725171 \r\n Relate o salário médio e possíveis ganhos adicionais com clientes por fora.
 >>25725171 \r\n Eu vi o que você fez aí, anão. Muito bom!
 >>25725191 \r\n Salário bom só sendo dono de estabelecimento, e dono de estabelecimento que rende é aquele que trabalha junto e até mais que os empregados, pois o boi só engorda sob o olho do dono. \r\n Em lugares normais (padaria de bairro, mercadinho e quitandas) se ganha 1 salário, 1 salário e meio normalmente, ninguém vai te contratar como padeiro/confeiteiro mesmo, tu sempre vai ser o auxiliar. Não sei dizer em lugares chiques como essas padarias gourmet, mas imagino que não mude tanto, vide que geralmente nas cozinhas só tem as tias mães de família ou alguém muito random no meio. \r\n Trabalhar por fora enquanto trabalha num lugar desses é bem difícil, como a jornada acaba sendo muito desgastante, ninguém quer chegar em casa e fazer mais 200 salgados pra vender no dia seguinte depois de ter assado 3.000 empadas. \r\n Dá pra viver por fora fazendo salgados/docinhos pra vender, mas não é todo mundo que consegue manter esse tipo de trabalho já que envolve muito mais que a prática da cozinha, administração nesses técnicos é algo que se vê só de relance, vide que as doceiras geralmente ou trabalham de domésticas ou num lugar mais light no dia. \r\n Nem comento o lugares nojentos, já trampei entre baratas e ratos. \r\n Mas resumindo a ópera, não é tão diferente do que trabalhar em fábricas.
 >>25725068 \r\n Técnico em enfermagem paga mal e tem muita escola técnica jogando 60 no mercado a cada 2 anos. Recomendaria o de técnico em radiografia.
 >>25725310 \r\n Sim, também recomendo radiografia, se aposenta mais cedo e não tem que ficar limpando merda e vomito de paciente ou cozinhando numa cozinha, só corre o risco de morrer mais tarde, mas até aí tudo ok.
