 Nesse natal eu farei uma viagem para escalar o Pico da Neblina, o maior do Brasil, ou morrer tentando. Quem vem comigo? \r\n \r\n Vai ter comidinha. 
 Nem todo herói usa capa.
 Não aceitem, é uma armadilha do chupa cu.
 >não indo pro pico da bandeira \r\n ORGANIZA! 
 1.Não vejo sentido em fazer isso. \r\n 2.Vai morrer. \r\n 3.Anime vai virar as costas para você. \r\n 4.Coisa de almofadinha.
 É sua primeira vez? Eu fui no agulhas negras, não consegui de primeira, de segunda, de terceira, quarta… só na quinta vez consegui chegar ao cume, e presenteado com céu limpo de neblina. Muitas pedras, o que me dá cagaço e excitação ao mesmo tempo. É a melhor vista do país, sem dúvidas.
 >>25729468 \r\n Essa é uma boa ideia, fica bem mais perto. Duvido que alguém queira ir lá pro Amazonas.
 >>25729485 \r\n Sim, primeira vez.
 >>25729498 \r\n Não vai conseguir nem 30%. \r\n Abraços.
 Nesse natal eu quero que você se fornique. \r\n Bichona filha da puta.
 >>25729504 \r\n Você não sabe disso, eu também não vou saber até tentar!
 Essa eu quero ver!
 >>25729519 \r\n Então junte-se a essa empreitada!
 >>25729515 \r\n Normalfags sendo influenciado por anime é a coisa mais irônica que existe. É nesses momentos que vemos que são os verdadeiros retardados.
 >>25729512 \r\n \r\n Perdi duro pra sutileza.
 >>25729468 \r\n Pico da bandeira é igual maromba de academia: só tem tamanho. Sem exagero, até grávida e crianças sobem, é como caminhar no parque.
 >>25729542 \r\n Melhor ainda. Deve ser um passeio muito legal.
 Q-que comidinha?
 >>25729546 \r\n Só cansativo e meio cheio. Uns 9km só a ida, dá pra fazer esse passeio todo final de semana. \r\n Por essas e outras forçam o meme, qualquer um sobe mesmo sem experiência em trekking ou condicionamento físico mínimo, serve como refúgio no dia do julgamento final.
 Vai morrer igual aos outros anões que já tentaram se aventurar na natureza.
 Bem, pensem na ideia, anões. \r\n Eu vou dormir, amanhã vou acordar bem cedo pra me exercitar. Quero atingir um bom condicionamento físico. Se não for no natal, será a partir de 2019, começarei a escalar vários picos pelo Brasil.
 Vai rolar acampamento?
 >>25729588 \r\n Sei lá, /r/eddit.
