 NT: suas previsões para o futuro. \r\n \r\n >o menino Neymar vai entrar para a política, da mesma forma que o Romário entrou, e vai acabar sendo eleito governador de São Paulo 
 >o governo do gibeiranaro vai ser uma merda e vamos acabar com o coroné vendendo o Brasil para os chineses 
 >Sílvio Santos morre até o fim do ano 
 Trump será reeleito.
 >Argentina ganhará a Copa América do Brasil em cima do Brasil no koshercanã, e vai ser um placar elástico 
 >>25729996 \r\n Jamais! Vira essa boca pra lá.
 >eu vou continuar sozinho 
 Infelizmente você errou meu caro. Estamos na Nova Era. Se referes ao antigo Brasil. Não há mais volta. O Brasil será grande, finalmente. A nação mais rica finalmente caminha para ser a nação mais rica. Os macacos entrarão em extinção.
 Doria vai ser o sucessor de um próspero governo BoIsonaro, uma vez que o Jair é contra a reeleição.
 >o Brasil vai adotar o parlamentarismo, e o primeiro primeiro-ministro será o Kim Kataguiri 
 O nacionalismo paixão financiado pelas grandes fundações internacionais como Ford e Open Society vai causar um racha na sociedade brasileira que pode levar até mesmo à guerra civil. Isso me parece praticamente certo, nem é uma previsão leviana, basta ver a quantidade de dinheiro que é despejada por essas fundações justamente com esse objetivo. A minha dúvida mesmo é de que lado os pardos vão ficar.
 Jair BoIsonaro será o Nicolae Ceaușescu Brasileiro. Inclusive o seu mentor intelectual, OIavo de CarvaIho, morou e estudou a fundo a história da Romênia. E devido a isso está conseguindo replicá-la em solo nacional com maestria.
 >>25730048 \r\n Acho que o povão não está nem aí pra isso, anão. Ninguém ia se matar em nome disso.
 >>25730056 \r\n Mal posso esperar para o fuzilamento dele ao vivo na televisão.
 Romário é boleiro raíz. Travequeiro, cheirador e falido. \r\n Neymar é nova-geração. Escravoceta, crianção e rico. \r\n Não acho que os dois seguirão o mesmo caminho. \r\n Agora imaginem CR7 na política.
 >PT oportunista se aproveita do primeiro momento de fraqueza do novo governo e lidera o processo de impeachment contra o BoIsonaro \r\n >conseguem derrubar o Jair \r\n >Grifinoria inteira comemorando \r\n >gays fazem uma aliança com o MST e queimam as coisas na rua pra comemorar \r\n >Mourão assume \r\n >expõe a putaria que foi o impeachment e dá um autogolpe \r\n >novo AI-5 \r\n >ditadura mais sanguinária da história nacional \r\n >brasil grande outra vez 
