 Os judeus são brancos? Por quê?
 Lobo em pelo de cordeiro.
 Asiáticos são brancos.
 Judeus são judeus de acordo com eles mesmos. É uma religião, etnia e nacionalidade sem país .
 Existem judeus de todas as cores, inclusive teutões. Está na Bíblia. \r\n \r\n O Rei Salomão teve descendentes com a Rainha de Sabá, que era etíope.
 >>25723418 \r\n Caralho, diga-me mais sobre isso.
 >>25723377 \r\n São misturados com brancos. \r\n \r\n No caso do Dylan, ele tem olhos azuis, mas, ao mesmo tempo, um cabelo que qualquer americano identifica quase que de imediato como sendo de judeu.
 >meu cabelo é igual o dele \r\n >mas em vez de parecer fornicação, pareço um falho \r\n Explicação? Queria ser fornicação igual ele.
 >>25723534 \r\n Uma das tribos é de pretos. Pesquise sobre Beta Israel. \r\n \r\n Inclusive o 'entendimento' daquilo que hoje chamamos de velho testamento por parte dos etíopes, onde o judaísmo já estava estabelecido, é um dos motivos pelo qual foi a primeira nação do planeta a adotar o cristianismo como religião oficial.
 >>25724015 \r\n >São misturados com brancos. \r\n Não necessariamente. Podem ser misturados com qualquer raça. Ou nenhuma, como é o caso de certos grupos de israelenses que nunca saíram do oriente médio. Teoricamente devem ter um elemento genético semita mas o 'resultado' há de todas as raças. \r\n \r\n Also, a quase totalidade desses grupos não é de convertidos, é fruto da diáspora mesmo.
 >>25724072 \r\n A primeira nação a adotar o cristianismo como religião oficial foi a Armênia no século IV.
 >>25724081 \r\n Na verdade a Armênia foi a segunda. A primeira foi a Osroena, que acabou dominada pelos muçulmanos séculos depois. A Etiópia foi se tornar oficialmente cristã também no século IV, algumas décadas depois da Armênia. No entanto, de fato foi um dos primeiros lugares, senão o primeiro, fora do oriente médio onde o cristianismo se espalhou, graças a Filipe, o Evangelista, um dos apóstolos originais, que pregou para judeus etíopes em peregrinação por Israel ainda no século I.
