 O que te aflinge, anão? Puxe uma cadeira, pegue uma bebida e desabafe.
 Manda uma gelada aí, Tião. \r\n Porra, não aguento mais essa vida de estudar pra concurso, é praticamente vida de NEET. \r\n Quero ter minha vida, minhas coisas. \r\n Sei que tenho que ser grato ao cosmo por minha mãe ter condição de me sustentar enquanto eu estudo, mas não aguento mais, todo dia a mesma merda. \r\n >inb4 concurseiro na nova era \r\n Vou fazer o que, porra? Sou o típico anão batatoso que mal consegue ir na padaria sem gaguejar, como que eu ia ser advogado?
 Não ter uma muié pra meter.
 >>25727040 \r\n Eu tenho só que no caso e uma gorda feia e todos da minha familia riem de mim pelas costas, me consolo em saber que tem anão que nem isso tem
