 >transou com afilhada por aproximadamente 6 anos \r\n >produziu e compartilhou pornografia infantil dela \r\n >preso no ano passado \r\n >só terá direito a pedir progressão para o regime semiaberto daqui a 18 anos \r\n \r\n A maioria dos casos envolvendo abuso sexual tem penas altas assim. O interessante é que nem um assassino de crianças recebe pena tão alta. A lei penal desse país é uma piada.
 Boa sorte na prisão, anão.
 Ainda é pouco pra essa raça de vermes. Tinha que levar uma bala de revólver na cara.
 O que aqui não é uma piada, nobre anônimo?

 Assassinato é menos pior.
 Gente assim é morta na prisão.
 Espero que estejam torturando o verme na prisão.
 >>25721699 \r\n É mesma diferença entre matar um cavalo e quebrar as pernas dele deixando para o dono criar.
 >>25721696 \r\n A cobrança de impostos é muito eficiente. A RFB inclusive tem IA para identificar possíveis sonegadores.
 >>25721715 \r\n Wut?
 >>25721724 \r\n Imagine você tem dois cavalos. Em um chega um maluco e mata ele. No outro, chega outro maluco e quebra as pernas dele, mas por lei você não pode matar o cavalo que está com as pernas quebradas. É exatamente isso que a mãe dessa garota vai ter que lidar, uma garota com lacre quebrado
 >>25721751 \r\n Mas ela é virgem. O réu seguiu os ensinamentos do pai da Kylie Freeman e só meteu no cu.
 >>25721773 \r\n A virgindade do cu faz parte do pacote. Você compraria um pacote de bolacha aberto por trás?
 Babuíno tem mais é que se fornicar mesmo. \r\n Criança nasceu para ser amada e não abusada!
 Se fornicou, poderia comer JBs na legalidade mas escolheu ficar fazendo merda por aí.
 >>25721820 \r\n Mas nesse caso, não tem como você se certificar que o pacote de bolacha foi aberto. A menos que você tenha vídeo onde o empacotador faz isso com o pobre pacote.
 >55chan \r\n >figurativamente maior antro de pedófilos do Brasil \r\n >anões pedindo sofrimento pesaroso de pedófilo estuprador \r\n >parece o Emerson comemorando prisão de pedófilo \r\n \r\n Não entendo o cinismo de vocês. Esse pedófilo-estuprador poderia ser qualquer um de vocês.
 >>25721857 \r\n São pescadores e vagabundas. Ignore-os que eles voltarão ao cancro.
 >>25721857 \r\n Não poderia não, todos aqui sabem que o 55 é o maior antro de pedófilos de bem de todos os chans brasileiros. Aqui nós só damos amor e carinho! \r\n Talvez você estivesse certo se estivéssemos em um certo antro de comedores de calango ao qual não vale a pena ser nomeado.
 >>25721883 \r\n MOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO AR DS! 
 >adolescente consegue estágio em uma creche \r\n >se aproveita disso para molestar dezenas de crianças entre 2-4 anos de idade \r\n >descobrem \r\n >3 aninhos internado na fundação casa \r\n \r\n Adolescente nesse país é Deus. Nem político influente e milionário conseguiria uma pena tão branda para crimes graves como esse.
 >>25721842 \r\n >Mas nesse caso, não tem como você se certificar que o pacote de bolacha foi aberto. \r\n Amador.
 >>25721883 \r\n AI PAPAI. \r\n Começou cedo hoje.
 >>25721908 \r\n Caramba, vi essa thumbnail e achei que fosse o Malta.
 >>25721910 
 >>25721842 \r\n 6 anos de DotA, anão. Como não tem?
 >>25721913 \r\n Chegou o especialista em cus.
 >>25721883 \r\n Interessante. 
 >>25721916 \r\n Os usuários do acarajé tem escola amanhã de manhã. \r\n Eu queria ter um trabalho me esperando amanhã de manhã. 
 Ninguém liga. Pode apodrecer na cadeia.
 >>25721922 \r\n Ele não comeu o cu dela durante esse tempo todo. Note que hoje, em datas atuais, ela ainda não tem 10 anos.
 >>25721919 \r\n >>25721910 \r\n Sempre perco para esse autista dos processos. O cara fica de tocaia esperando um parênquima paliçádico propício para dumpar essas coisas sem nem ao menos, aposto que até o post é copicolado.
 >>25721919 
 >>25721924 \r\n Desculpe se eu tenho um certificado pela Assholes Secret Society.
 >>25721959 \r\n MOOOOOOOOOOOOOOOOOOOODS!
 Meua migo…
 Pegando a fornicação fora.
 Que maldade, fazer isso com um anjinho de Deus.
 Os moderadores estão lerdos hoje.
 >>25721959 
 >>25721955 \r\n >certificado de asshole \r\n Nem precisava. É nítido que és um.
 >>25722035 \r\n >3D \r\n Meh.
 >esse autista se achando edgy por postar essas merdas da década passada \r\n Kek. Sempre perco com esses anões que falham até em serem ruins.
 Bicho…
 Aposto que este parênquima paliçádico será apagado.
 >>25721959 \r\n O que era?
 A real é pedoleiro tem que queimar no inferno. Eles corrompem a inocência de crianças para satisfazer seus desejos vis. \r\n Espero que todos sejam estuprados na cadeia.
 Meu café ferveu.
 >>25721945 \r\n Postarei sempre que julgar necessário. Sempre .
 >>25722084 \r\n >criança \r\n >Brasil \r\n >inocência 
 >>25721910 \r\n >atos infracionais análogos ao crime de estupro de vulnerável \r\n \r\n O nosso sistema de justiça é uma piada. Por ser ' di menó ', não pode falar que ele cometeu crime.
 >>25722095 \r\n Para de conversa fiada, você posta porque sente prazer em ficar fantasiando com esses casos.
 >>25722124 \r\n Nem citar o nome completo dele nos autos processuais. \r\n >>25722132 \r\n E uma coisa exclui a outra, brainlet?
 >>25722120 \r\n Você projeta seus desejos degenerados nesses seres inocentes para fingir que não está fazendo o que está fazendo: estupro. \r\n Você mascaram falando que é 'amorzinho', mas todos sabemos que elas não tem capacidade para dar consentimento, então você está abusando , não dando amorzinho.
 >>25722149 
 >>25721910 \r\n \r\n Por esta razão e outras é que o 17 venceu.
 >>25722166 \r\n Postar o sapinho da panela não é argumento.
 >>25722140 \r\n Só quis ressaltar quais eram as suas intenções.
 >>25721910 \r\n >>25721919 \r\n >>25721951 \r\n >>25722095 \r\n Eu estou lendo e relendo, até agora não achei nenhum crime. \r\n \r\n O confrade KELVIN na verdade é um homem sancto. Seu crime foi amar demais. \r\n \r\n O que tem se uma menina caga na calcinha? O que tem se o Kelvin fez dodói nela? Tenho certeza que o KELVIN dava um beijinho no dodói pra passar, eu daria. \r\n \r\n Além do mais, KELVIN estava iniciando as crianças para a delícia da vida. Botar elas pra mamar na minhoca é o mínimo que poderia se esperar de um HOMEM DE BEM. \r\n \r\n As crianças na realidade não estavam bravas , visto que algumas até sonhavam com o acto sancto em si, de tão gostoso que era. Na verdade é o JUDEU em forma de psicólogas e cavaleiros da justiça social que prenderam de forma COVARDE o confrade KELVIN. \r\n \r\n Eu fecho 100% com o KELVIN e acho que ele deveria ser posto em liberdade amanhã, acho que vou até pinar esse parênquima paliçádico pra mandar pra promotoria.
 >>25722199 \r\n Calma, Emerson.
 >>25722197 \r\n Obrigado, Capitão Óbvio.
 >>25722149 \r\n Daqui a pouco vai dizer que o desejo por travestis vem da ausência da figura paterna. \r\n \r\n Nos poupe de suas baboseiras.
 >>25722214 \r\n Não me quota, otário.
 >>25722205 \r\n Não, confrade, eu NÃO ESTOU CALMO, eu não consigo ficar calado ante essas AFRONTAS ao povo pedófilo. \r\n \r\n QUAL É O CRIME?
 >>25722216 \r\n Que ironia sutil, anão.
 >>25722194 \r\n Jamais perderia meu tempo argumentando com feministo. Vai lá falar que prostituição é estupro pago enquanto elogia o filho da sua esposa. Eu evito interagir com gente da sua laia.
 >mpq atrasado \r\n Eu não vi e agora?
 >>25722230 \r\n Muito amor na hora errada. Figurativamente.
 >>25722233 \r\n Volta pro brcancro, anão. Aqui no 55 nós somos todos amigos, volte para o seu buraco.
 >mate 20 numa chacina com repercussão nacional \r\n >feijoada \r\n >atrase o pagamento da pensão por 1 mês e 1 dia \r\n >30² anos de prisão em regime fechado \r\n \r\n Brasil, OP.
 >>25722230 \r\n Em 3 anos nosso irmão estará nas ruas, pronto para trabalhar novamente em uma creche e continuar seus ensinamentos.
 >>25722233 \r\n >não apoiar o abuso de crianças, incluindo meninos, é ser feministo \r\n \r\n Vá mamar uma fornicação, amigo. Se for assim, então toda a população brasileira seria feminista. Eu quero que merdalheres se fodam, mas isso não significa que eu ache certo abusar delas na tenra idade.
 >>25722233 \r\n PROSTITUIÇÃO é simplesmente o estado inerente de qualquer depósito de porra. \r\n \r\n A REAL é que toda depósito de porra já se prostituiu na vida. Se ainda não o fez, irá. Toda depósito de porra utiliza o DotA como forma de alavancar seu ego e principalmente GANHAR DINHEIRO.
 >>25722260 
 >>25722238 \r\n Isso é um ULTRAJE. A criança tem tanto direito de ter DotA quanto uma BALZACA de 20 anos. \r\n \r\n >>25722252 \r\n Graças a Deus, aleluias, que ele transe com mais e mais crianças na vida! Eu desejo sorte na vida do confrade KELVIN e na vida de todos os irmãos que espalham a gala na cara das lolis gatinhas.
 >>25722274 \r\n É disso que eu tô falando, caralho. Olha como essa vadiazinha já molha a boceta no beijo molhado do irmão. \r\n \r\n Caralho, que delícia.
 >esse parênquima paliçádico 
 >>25722274 \r\n >>25722282 \r\n \r\n Meucon frade.
 >>25722282 \r\n Isso, bem gostoso, caralho, MOAR! Bote uma de alguma penetração SANCTA.
 É engraçado pensar que há uns dias um parênquima paliçádico com fotos da Anna foi apagado por ser 'periculoso' enquanto esse aqui fica de pé sem represálias. Essa moderação…
 >>25722282 \r\n \r\n EU NÃO VI NADA, SR.PEREIRA. EU SOU UM CIDADÃO DE BEM E SÓ ESTAVA DE PASSAGEM!!! 
 >>25722277 \r\n >gala \r\n Ué, não era o KALAS BRANCO?
 >>25722286 \r\n Mas segundo o 'anão', isso é estupro e a coitada foi coagida a isso e nem pode consentir. Quer dizer, crianças na idade dela já traficam drogas e pegam em armas para assaltar por aí, mas certamente não anjinhos inocentes.
 >>25722302 \r\n Ninguém aguenta mais essa reunião de paneleiros que se tornou essas bostas de threads para cultuar vadiazinhas do instacancro. Por mim, que continuem banindo.
 >>25722314 \r\n >mas certamente são… \r\n \r\n Fix'd.
 >>25722314 \r\n No caso do abuso, o mal está sendo feito contra a criança. No caso que você postou agora, a criança estava fazendo mal para outros. \r\n É diferente e não justifica sua doença.
 Caralho, é o filename do cancrobook.
 >>25722282 \r\n MOAR! 
 >>25722312 \r\n Sim, confrade, usei uma palavra mais fácil de compreender, afinal poucas pessoas leram o livro A DEPÓSITO DE PORRA DE KALI, aliás, recomendo, hue. \r\n \r\n >>25722314 \r\n O anão que diz isso não passa de um c uck paspalho e idiota, que idolatra essas deusas do DotA como um objeto que não gosta de DotA. Aposto que uma loli dessas rejeitaria esse paspalho e ainda meteria a real nele, falando que ele é um otário que acha que tratando bem as depósitos de porra, ele consegue DotA fácil.
 >>25722318 \r\n Eu já não te falei para voltar para o brcancro, verme? Isso aqui é o TEMPLO SAGRADO DAS LOLIS FOFINHAS , não o seu parquinho de diversões pessoal. Quer se fazer de jorge com sua pornografia? Vá para o reino acebolado, então.
 A primeira não abriu, a segunda mostra pouca bosta. 5/10 não armou meu pai.
 >>25722327 \r\n A criança estava fazendo mal pra quem, seu paspalho, a criança estava lascando um beijão na boca do irmão e a boceta dela estava ENCHARCADA com vontade de receber um varão glorioso. \r\n \r\n Suma daqui com seu moralismo, se gostar de criança é ser doente, prazer, sou um doente terminal. Se fornique aí.
 >>25722338 \r\n No mínimo é um shill que saiu do blog da JABBA para bostejar aqui, hue. Vamos ignorar esse capacho.
 >>25721919 \r\n >contou que seu amiguinho Vini tomava o leite do Tio Kelvin 
 >>25722342 
 >>25722354 \r\n Fazemos bem em ignorar tais pessoas, na realidade são pessoas amarguradas por serem virgens e desprezadas pela sociedade.
 >>25722360 \r\n Cadê o crime, confrade? O amiguinho gostoso Vini tomava mamadeira direto da fonte, KALAS BRANCO fresquinho direto pra boca do VINI.
 >>25722360 \r\n Vai sentir cheiro de porra toda vez que for dar beijinho de boa noite no Vini.
 >>25722364 \r\n >esse gif \r\n Sabia, hue. Vou continuar postando minhas fofinhas até a escória gay do brcancro surtar, se fornique aí.
 >>25722384 \r\n Só é valido se for um beijão gostoso de língua. \r\n \r\n Espero que o confrade KELVIN tenha CANSADO de tanto beijar a boca dele.
 >>25722318 \r\n >Ninguém aguenta mais \r\n Só as balzacas fedidas.
 >>25722386 \r\n Caguei para você e para seus amigos de panela que ficam cultuando vadiazinha de rede social. Mas continue postando essas merdas achando que está incomodando alguém, quando na verdade está sendo ignorado, Bart Simpson dos chans.
 >>25722378 \r\n O crime dele foi desprezar vadias balzacas para transar com lolis deliciosas. Pois toda gorda feminista sonha com um 'novinho' de 15 anos.
 >>25722407 \r\n Apenas a real sem vaselina.
 >>25721951 \r\n >>25721919 \r\n Ah, a rica e preservada cultura européia branca sulista, completamente diferente da barbárie que chamam de 'cultura' nordestina…
 Nos bons tempos, esse anão banido da thread ia na última página e postava com sage. \r\n Agora nem isso faz mais.
 >>25722417 \r\n Vai me fazer postar os casos brutais de estupros contra crianças que acontecem em sua terra sem água, Severino? \r\n \r\n https://g1.globo.com/ba/bahia/noticia/suspeito-de-estuprar-bebe-de-4-meses-na-bahia-diz-para-policia-que-nao-lembra-de-nada-afirma-delegado.ghtml \r\n \r\n https://g1.globo.com/ba/bahia/noticia/suspeito-de-invadir-casa-raptar-e-estuprar-bebe-de-4-meses-na-ba-e-denunciado-por-populares-e-preso.ghtml \r\n \r\n http://g1.globo.com/pi/piaui/noticia/2016/08/suspeito-de-estuprar-bebe-em-pedro-ii-confessou-o-crime-diz-delegado.html 
 >>25722403 \r\n >essa bunda ardida sem nem ao menos \r\n É muito fácil saber quando um forasteiro adentra a estas terras, porque sempre destoa da userbase. É raríssimo um parênquima paliçádico de lolis descambar em briga descarada, no máximo ocorrem discussões esporádicas, então fica evidente quando vermes de outros chans resolvem vomitar suas besteiras por aqui. Absolutamente ninguém aqui tem nada contra fios de lolis do memegram, só você e essa sua birra estúpida. Pode se unir aos vermelhinhos do seu antro e pegar a fornicação fora, já que esse lugar te incomoda tanto. \r\n Tente não ser tão cancerígeno da próxima vez, quem sabe assim você passa despercebido.
 >>25722417 \r\n >bostileiro \r\n >achando que possue alguma quantidade de sangue europeu \r\n >realmente acha que há brancos no Bostil \r\n Perdi, Sr. Pardola.
 >>25721910 \r\n >>25721919 \r\n Isso que eu chamo de aproveitar a adolescência.
 >>25722429 \r\n Qual o problema dos nordestinos com bebês? Caralho.
 >>25722433 \r\n >Absolutamente ninguém aqui tem nada contra fios de lolis do instacancro \r\n >5 minutos antes \r\n >ain, os mods deletaram o parênquima paliçádico de loli, mas deixam esse aqui, ainn \r\n \r\n Patético. Já vi que está agindo dessa forma imbecil para ter atenção e não sou filial do CVV para dar trela para fracassado com doença mental. Será ignorado a partir de agora.
 >>25722462 \r\n Muito amor na hora errada. \r\n http://atarde.uol.com.br/bahia/noticias/2008830-pais-sao-presos-em-flagrante-por-estupro-e-morte-de-bebe 
 >>25722468 \r\n Apaga essa merda aí, doente mental. Agora que o chan voltou a ser minimamente branco, você já quer derrubar o servidor?
 >>25722514 \r\n Moderação baniu ele há quase uma hora, acreano.
 Já vi um bocado de vídeos aqui pelo b mesmo e tenho uma duvida. Por que quase sempre o sujeito que está 'mentendo' na loli está meia bomba? Ser broxa é um pré-requisito pra ser cara de broa?
 >>25722481 \r\n >Anna model \r\n >loli do instacancro \r\n Perdi com esse retardo. \r\n \r\n > ain, vou ignorar! \r\n >essa imagem \r\n Você é tão identificável que chega a parecer um bot, hue. \r\n Aqui não é seu lugar, anão . Você não se encaixa, entende? Volte para o seu repositório de café em forma de chan, lá você vai poder lacrar muito enquanto reclama das fofinhas do memegram. \r\n \r\n Vai ver é pedowoman, não? Aquele antro é lotado de vadias. Nunca vai superar a beleza de uma jovem pura e inocente, a bunda arde mesmo.
 >>25722530 \r\n Então viu CP de estúdio. CP de estúdio é uma merda, todo mundo ali está sendo pago para produzir aquele caralho.
 >>25721955 \r\n Como eu faço para entrar no A.S.S, anão?
 >>25722538 \r\n Posta uma foto do seu ASS com um desodorante rexona dentro.
 >>25722530 \r\n O pessoal tem medo de penetrar gostoso as MENINAS, mas, você vai ver a mágica ocorrer quando se trata de MENINOS. \r\n \r\n A maioria dos caras estão duraços e os meninos aguentam bem a porrada na bunda. Tem uns que até cavalgam, bem gostoso, bem gostoso.
 >>25722429 \r\n >não gosta de nordestinos \r\n >reclama de nordestinos morrendo \r\n \r\n Sempre perco.
 >>25722530 \r\n Lolis quando fazem as coisas de boa vontade costumam pedir para brincar muitas vezes por dia, ainda mais quando o pedoamigo goza, se limpa e esquece de fazer a loli chegar ao orgasmo. \r\n Outros eram produtores que faziam vários vídeos por dia para postar em boards, então o primeiro era com o pau durão, e os outros mais ou menos. \r\n Outros estão sendo coagidos por terceiros ou sendo pagos, então a má vontade é nítida.
 >>25722587 \r\n Onde eu reclamei de 'nordestinos morrendo', Severino? \r\n Está certo que vocês só aprendem a votar no PT nas escolas, mas seu analfabetismo funcional é desgostante.
 >>25722599 \r\n Conte como é morar no seu palácio em condomínio fechado no interior do RS.
 >>25722536 \r\n >>25722560 \r\n >>25722590 \r\n Entendi.
 >>25722619 \r\n Só depois que você relatar como foi o primeiro estupro de bebê que praticou.
 >>25722599 \r\n Kek, olha a paranóia, agora todo mundo é nordestino. Todos sua resposta, retardado.
 >>25722560 \r\n O que ocorre é que mães são superprotetoras com meninas, tinha uma vadia do meu serviço que checava a bucetinha da filha todo dia no banho porque tinha um 'rapaz que ela não confiava' trabalhando na creche. Todos sabemos que mãe não fica checando cu do filho no banho.
 >>25722661 \r\n Concordo. Imagina que delícia todo dia no banho você abrir a pipita da sua filha e sentir aquele cheirinho? \r\n \r\n Agora é ruim mesmo uma mãe querer abrir o cuzinho do garoto pra ver se tem dodói. A molecada aguenta bem o tranco na bunda pra mostrar que é MACHO, HUE.
 >>25722689 \r\n Eu já passei o dedo em uma rachinha de loli e cheirei. Tinha cheiro de podre, hue.
 >>25722689 \r\n Não sabia que você era polivalente, Emerson.
 Emerson é maluco, se eu tivesse uma beldade dessas como filha, eu nunca mais sairia de casa.
 >>25722720 \r\n >>25722712 \r\n Esqueci o quote.
 >>25722704 \r\n Tem que lavar bem antes, a loli devia ter feito xixizinho, que aliás é um gosto requintado, eu adoro, KALAS DOURADO, hum… \r\n \r\n >>25722712 \r\n Prefiro loli, mas, não abro mão de uma bundinha fechada de um garotão.
 >>25722720 \r\n Ah, ISABELINHA, gostosa, quantos sets já fizemos… somos ESTRELAS no mundo da pedofilia. \r\n \r\n Papai te ama, logo ele vai te trazer pra MAIORCA para transar.
 >>25722735 \r\n Agora o barbudo deve estar fazendo a festa com a Iza.
 >>25722757 \r\n O LATOCH? Eu quero mais é que ele aproveite, todo mundo deve ter a mesma oportunidade que eu. Se eu fosse ele, estaria praticando Night assault com a Isa, eu gostava de brincar com ela dessa forma.
 Não existe nada mais engraçado que os bots do Emerson. \r\n Nada!
 >>25721690 \r\n Revórve.
 Eu adoro esses parênquima paliçádico sobre café. O debate sempre é interessante.
 >>25722866 \r\n Esse até que está calmo hoje. As vagabundas devem estar fazendo algo da vida, já que não vieram chorar aqui.
 >>25721690 \r\n Que ideia de bovino. O sujeito precisa viver para poder pagar por seus crimes. A cadeia deveria ser o inferno na terra, com médicos usando os presos para fazer experimentos com novas drogas e o que mais der na telha, assim como os livros dizem que eram os acampamentos da Alemanha na segunda guerra. Also, trabalhos pesados como mineração e construção civil não remunerados também deveriam fazer parte da pena.
 >>25722866 \r\n Nem se compara à 'era de ouro' anão. Meu Deus, eu que estou velho e mais morto por dentro ou o chan simplesmente ficou sem graça com os novos anões?
 >>25722896 \r\n Eu acho que deveriam usar drogas sintéticas para matar a libido dos pedoleiros e empregá-los em atividades que envolvam crianças, é uma ótima forma de usar o desejo de estar próximo delas para o bem da nação. Dá pra fazer isso com vários tipos de doenças.
 >>25722896 \r\n Você acha que um pedófilo deve pagar por qual crime?
 >>25722901 \r\n O chan que está uma merda, depois da raid do feto esse lugar nunca foi o mesmo. Hoje em dia tem muita escória foragida do cancro se achando channer. Só ver as replies dessa thread. Eu ignoro todos, não respondo nem para hostilizar, mas mesmo assim me sinto em uma sala da APAE.
 >>25722935 \r\n Amar demais.
 >>25722935 \r\n Crime contra a moral, dá pra encaixar as aberrações nisso também.
 >>25722945 \r\n Qual é a moral que um pedófilo fere? NENHUMA. \r\n \r\n Pedófilos são seres iluminados mandados por DEUS.
 >>25723084 \r\n Pare de alimentar o saci do cancro, saci do dogolachan.
 >>25723102 \r\n Se fornique aí.
 >>25723102 \r\n Nossa, você deve ter passado umas duas vezes na fila da chatisse. Só sabe chorar, assim não dá. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25723084 \r\n Se o APÓSTOLO DA PEDOFILIA falou, eu acredito e sigo com carinho.
 >>25723120 \r\n Deve ser um paspalho, muh, 55chan, serious business. 
 >>25723133 \r\n E haja LULZ, meu confrade. Vá e peques mais. Que a pedofilia te acompanhe, amém.
 >>25723142 \r\n Deixa o chato chorar, Emerson. Hoje é dia de pedofilar!
 >>25723162 \r\n Todo dia, toda hora é hora de pedofilar. Amém, confrade, graças a Deus.
 >>25722314 \r\n Perdendo duro com esses Jorges se gabando por serem pedófilos. Mal eles sabem que existem grupos de extermínio, inclusive com integrantes que já foram abusados, que têm contato com certas polícias que monitoram este site e estão de pau duro para pegar vermes como esses. \r\n \r\n Vai lá cavar a própria cova. A morte não vai ser rápida não.
 >>25723384 \r\n Eu só quero que você vá tomar no meio do seu cu, se fornique aí, cavaleiro da moral e bons costumes. \r\n \r\n Já comeu quantas lolis com esse discurso de viado? ALÁ O CARA TENTANDO SER CAVALEIRO BRANCO, PERDI.
 >>25723413 \r\n Está cheio de criminosos que já foram abusados na infância, seja porque cresceram em um ambiente de merda ou fundações para menores. Por isso que pedófilo não dura nem uma semana na cadeia. \r\n \r\n Não sou defensor de nada, mas gente burra que se entrega e se gaba desse jeito merece se fornicar.
 >>25723466 \r\n >por isso que pedófilo não dura nem uma semana na cadeia \r\n Mallone David de Morais, preso em flagrante por armazenar pornografia infantil. Preso por postar CP no cancro e preso por fazer um vídeo dizendo que todo pai tem direito de molestar a filha, vídeo esse que ficou conhecido nacionalmente, morreu nas 3 vezes em que ficou preso, não é, seu criança mentiroso? Por isso que ele está solto hoje. \r\n \r\n Volte com suas fanfics para o cancro. Lá é seu lugar.
 >>25724257 \r\n Os presos sabem diferenciar quem abusou de quem foi preso por causa de café, seu retardado do caralho.
 >>25724403 \r\n Sim, até porque o preso tem um Tablet com credencial de promotor para ler os autos processuais. Até porque preso por crime sexual fica em ala comum, e não em ala especial, até porque em SP e em muitos estados não existe penitenciaria exclusiva de agressores sexuais. Mallone quem me passou o nome desse cara que foi sentenciado a mais de 60 anos de cadeia, e durante a estadia dele lá, disse que nenhum caso de agressão aconteceu. Mas claro que ele, que ficou preso 3 vezes lá não sabe o que está falando, quem sabe é o criança fanfiqueiro. Volte para o cancro com suas fanfics.
 >>25724431 \r\n Só o fato do Mallone ter ficado na fofolândia já anula teu reply anterior porque explica em partes o porquê dele não ter sofrido represálias, burro do caralho. Deveria saber também que os presos têm TV lá dentro e diferenciam quem consome de quem produz, vários anões já jogaram esse xaveco para não acabarem se fodendo e relataram por aqui. Provavelmente também não sabe que o próprio Gordoré se fornicou com os agentes por não ter liberado a senha, o que mostra que eles podem muito bem te jogar no meio dos presos comuns se você não for do tipo de colabora. \r\n Vá bancar o entendido na puta que te pariu.
 >>25724499 \r\n >do tipo que 
 >>25724499 \r\n Todos os presos por crimes sexuais ficam em alas/penitenciarias exclusivas, criança. A grande maioria dos casos de abuso não são noticiados, e quando são, evitam mostrar o acusado. Você viu a reportagem desse cara -que foi sentenciado a 60 anos- sendo preso? \r\n \r\n Mas é isso. Não vou perder tempo debatendo com moleque pedante que não sabe como as coisas funcionam. Termine o EM, passe a sair mais de casa e depois venha debater comigo.
 >>25724520 \r\n Que debate, seu idiota? O que você sabe é de orelhada da porra do Mallone, nem confirmação você tem. Até hoje ninguém sabe se é verdade a história do Gordoré ter sido comido na cadeia, o Emerson diz que sim enquanto ele nega até a morte. Quem está lá dentro e é enquadrado nesse tipo de coisa nunca vai sair contando aos 4 ventos o que sofreu, seu burro. Espera o dia em que você rodar, aí você pode voltar aqui e mendigar atenção.
 >>25724535 \r\n Moleque burro e ignorante. Não presta para fazer uma pesquisa no Google, mas sabe de cor a novelinha do dogolachan. Da próxima ao menos disfarce que conheceu essa merda pela raid do feto. \r\n http://www.gazetaonline.com.br/cbn_vitoria/reportagens/2017/10/pedofilos-e-estupradores-ja-lotam-um-presidio-no-es-1014104670.html \r\n \r\n https://canalcienciascriminais.com.br/violencia-sexual-nos-presidios-verdades-e-mitos/ 
 >>25724580 \r\n Que engraçado, pensei que sua fonte fosse o Mallone. Você ao menos é do meio para poder dizer com certeza qual é a dinâmica do sistema prisional ou vai ficar me mandando blogzinho e fofoca como prova, moleque? Explique como o batoré foi parar no sistema comum, mesmo sendo acusado de terrorismo, vai lá. \r\n \r\n >ain, não vou te dar atenção \r\n >me quota minutos depois \r\n Perdi. Você é carente pra caralho, fica monitorando o próprio parênquima paliçádico que já está na fodendo página 6 na esperança de alguém te quotar, que coisa patética. E ainda me responde em menos de 10 minutos, hue. \r\n Já disse e vou dizer de novo: espere o dia que te pegarem para poder attwhorar, não venha postar as coisas de orelhada por aqui. E quando disser que 'não vai mais dar atenção', pare de quotar de uma vez ao invés de ficar se coçando para responder feito uma vadiazinha borderline.
 >>25724702 \r\n >blogzinho e fofoca \r\n >Blog de um mestre em ciências criminais e advogado criminalista \r\n >notícia onde secretário de segurança e delegado de polícia civil fala sobre presidio exclusivo \r\n \r\n Não basta ser burro e pedante, tem que ser desonesto também. \r\n \r\n >Explique como o batoré foi parar no sistema comum \r\n \r\n Como não foi preso por crime sexual, a cela separada só se justifica quando é apresentado o diploma de ensino superior ou se ele sofresse algum tipo de ameaça . O diploma foi emitido por IE de outra federação(UNB) e foi necessário o contato para se certificarem da autenticidade do documento, do contrário, qualquer preso imprimiria um diploma e ficaria tranquilo na cela especial até o trânsito em julgado. A situação dele é totalmente diferente de presos por crimes sexuais, que já chegam na cadeia com ameaças nas costas e por isso são separados dos demais logo na entrada. \r\n \r\n Entendeu agora, moleque pedante? Leia o CPP antes de abrir esse chupador de rolas para falar merda sobre o que não sabe.
 >>25724750 \r\n O gordo tinha diploma, seu burro do caralho. Qualquer idiota que não tenha ficado em uma caverna nos últimos 8 meses sabe disso, deram um jeito de tirar ele do seguro unicamente por ele não ter passado a senha e ainda ter debochado dos agentes. \r\n \r\n >ain, é um blog de um diretor entendido do assunto \r\n Tudo o que você postou é a confirmação do que ambos já sabíamos: presos por crimes sexuais são separados da ala comum. Só que você é tão aloprado que ainda não entendeu o ponto central da discussão aqui, que é como as coisas realmente se dão lá dentro. Postar print de blogzinho mostrando como a lei deve ser seguida não serve de nada nesse ponto, seu burro. Acha que eles seguem isso a risca? \r\n Mas tudo bem, continue sendo um aloprado. Vai lá se pautar na lei pra ver o que vão fazer contigo na hora, vai tomar é um peteleco pra ver se acorda pra vida. O gordo já tomou um esporro só de ir chorar para os agentes, e isso porque ele não é pedoleiro nem nada, hue. \r\n Não sei se você é ingênuo a ponto de achar que o seguro realmente foi negado ao batoré por conta de simples burocracia, mas não me importo. Uma hora você roda e eu estarei esperando ansiosamente pelos seus relatos com o Tio Billy . \r\n \r\n >ele continua me quotando \r\n Kek.
 >>25724783 \r\n Então, seu animal. O diploma dele foi emitido pela universidade de Brasília e ele foi preso em Curitiba, Paraná. Ele ficou na cela comum até entrarem em contato com a universidade de Brasília para confirmarem a autenticidade do diploma, moleque semianalfabeto do caralho. Tanto que o desembargador do TRF4 informou no ultimo HC negado que essa questão já estava resolvida. \r\n \r\n Isso não aconteceria com um preso por crime sexual, pois não precisaria de comprovação e seria feito logo na triagem. E Batoré não pleitou direito ao 'seguro', pleitou direito a cela especial para possuidores de diploma de ensino superior. \r\n \r\n >no entanto, isso não existe. Não nos presídios que conheço e cujos clientes por lá tiverem passado \r\n \r\n O autor, que é advogado criminalista, cita o que acontece na prática, o que ele viu nos presídios em que trabalha. \r\n \r\n >no entanto, isso não existe. Não nos presídios que conheço e cujos clientes por lá tiverem passado \r\n \r\n E como o presídio do ES é exclusivo para condenados por crimes sexuais, o juiz logo na decretação de prisão preventiva/instauração de execução provisória de pena, já direciona o acusado para esse presídio, se não a SEAP rejeita a transferência. \r\n \r\n Mas já como afirmou que 'pedófilo não dura na cadeia', >>25723466 , poste aí 20 notícias de pedófilos mortos na cadeia nesse ano. Como disse que não duram, você não terá dificuldade em achar notícias desse tipo, não é? E não vale priorizar só notícias do cu do mundo.
 Aposto que vocês dois juntos somam mais de 200kg e um total de 0 amigos.
 >>25724863 \r\n A conversa ainda não chegou na cozinha, Anã.
 >>25724870 \r\n Kek, patético, fique ai no seu quarto o dia todo discutindo sobre novelinha do dogola e a vida do Batoré.
 >>25724580 \r\n \r\n >achando que a policia não coloca ele por uns 2-3 dias juntos com outros 15 marmanjos na mesma sela antes de ir pra mamata \r\n \r\n O Burro e ignorante é você mesmo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25724820 \r\n >Mas já como afirmou que 'pedófilo não dura na cadeia' \r\n Não sou o quotado, meu primeiro post foi o >>25724403 . \r\n \r\n >poste aí 20 notícias de pedófilos mortos na cadeia nesse ano \r\n Primeiro que para matar um pedoleiro na cadeia é necessário que alguém de dentro faça vista grossa já que as alas são separadas, que você faça isso sem ser notado para não dar problema para você e para os próprios agentes ou então em uma daquelas rebeliões. Para isso é preciso garimpar em algum site de gore e dar sorte que o próprio preso tenha gravado, não é como se os agentes fossem deixar esse tipo de coisa correr solta e nem o tipo de notícia que sai em jornais, você já deveria saber disso. \r\n \r\n >ah, mas se eu não vi então não existe! \r\n Aqui mesmo costumava circular o webm de um pedoleiro sendo enforcado na cela por outros presos, outro de um com o ânus perfurado. Devo ter guardado em algum lugar, mas até achar demoraria horas. \r\n \r\n http://recordtv.r7.com/balanco-geral/videos/homem-acusado-de-pedofilia-e-encontrado-morto-na-cadeia-21102018 \r\n \r\n https://g1.globo.com/sao-paulo/noticia/principal-alvo-da-policia-em-operacao-nacional-contra-pedofilia-e-encontrado-morto-em-prisao.ghtml \r\n \r\n Eu poderia garimpar mais, mas se você é cego e não quer ver o problema é seu. Vai lá confiar que todos te tratarão a pão de ló.
 >>25724909 \r\n >polícia colocar em cela \r\n KEK! Quem faz a triagem são os agentes penitenciários. E agente penitenciário não vai com a cara da Polícia Civil porque vira e mexe eles são presos por porte ilegal de arma, pois policiais entendem que AGEP não pode portar arma fora do serviço, então nem venha com essa de 'm-mas o policial fala com o agep e…' \r\n \r\n https://www.tribunapr.com.br/noticias/curitiba-regiao/policiais-prendem-agentes-de-cadeia-por-porte-ilegal-de-arma-dentro-do-1-o-dp/ \r\n \r\n >sela \r\n É, eu sou o burro.
 >>25724947 \r\n >2017 \r\n >depois de encontrar material pornográfico infantil na casa do homem \r\n Ué. Eles não diferenciavam quem era baixador de quem era molestador? Hue. \r\n \r\n E a data das duas notícias são idênticas . Isso acontece tanto que só foi capaz de encontrar um fato ocorrido no ano passado. Mas tá certo, no mundo dos anões com pouca massa encefálica, a exceção faz a regra. \r\n \r\n \r\n É isso, advogado criminalista falando que em presídios onde ele trabalha não viu caso de estupro/hostilidade contra presos por crimes sexuais não existe, não vale. Delegado de polícia falando que existe um presídio exclusivo para criminosos sexuais não vale, a fonte mesmo é o anão que não é AGEP, não é criminalista, não é juiz, não é promotor, não é policial e mesmo assim cisma saber o que acontece na cadeia, mesmo não tendo 1 prova para embasar o que diz e usar exceções como provas de algo.
 >>25724957 \r\n >alguns agentes penitenciários foram presos por porte ilegal, logo eles são inimigos mortais da PC e portanto eu estou seguro na cadeia \r\n Você é de fato um ginasta. Me pergunto se você acredita piamente que está seguro no presídio ou se é um agente pescando. Quero acreditar que seja a segunda opção, ninguém é tão ingênuo assim.
 >>25724997 \r\n Bela interpretação.
 >>25724997 \r\n >fala que o policial vai deixar o acusado na sela por comum 2/3 dias \r\n >falo que é impossível, pois policial não faz triagem e por causa dessa treta com agente penitenciário não teria nem como pedir um favor \r\n >então você só pode estar pensando que está seguro na cadeia, hehehe \r\n \r\n Elite intelectual da internet.
 >>25724996 \r\n >Isso acontece tanto que só foi capaz de encontrar um fato ocorrido no ano passado \r\n Pesquisar sobre esses casos rende uma enxurrada de reportagens sobre abusos na igreja, relatos de famosos sobre abuso na infância, casos de colecionadores presos em outros países e casos de abuso ocorrido em fins de mundo. Postei ambas as notícias porque são de jornais grandes, caso contrário eu teria que garimpar em jornal espirra-sangue e como você disse no reply anterior que não queria notícias do cu do mundo… \r\n Ademais, eu já deixei claro que esse tipo de notícia nunca vai ser exposta abertamente, mesmo em casos como esse eles não apontam culpados e fazem questão de noticiar que o pedófilo foi encontrado morto e não assassinado por x ou y. \r\n \r\n >É isso, advogado criminalista falando que em presídios onde ele trabalha não viu caso de estupro/hostilidade contra presos por crimes sexuais não existe, não vale \r\n Gostaria de saber que tipo de advogado criminalista botaria medo em possíveis clientes, que tipo de advogado criminalista que usa a mentira como ferramenta de trabalho faria questão de alardear aos quatro cantos que se alguém não for com a cara dos pedoleiros lá dentro eles podem muito bem sumir , já que ninguém dará por falta. \r\n \r\n >Delegado de polícia falando que existe um presídio exclusivo para criminosos sexuais não vale \r\n A pauta nunca foi essa, você jogou isso sem nem ao menos. Se estamos falando de prisioneiros que caem em presídios comuns e de como eles convivem lá dentro, descarta-se a exceção que são os presídios exclusivos. \r\n \r\n >a fonte mesmo é o anão que não é AGEP, não é criminalista, não é juiz, não é promotor, não é policial e mesmo assim cisma saber o que acontece na cadeia \r\n E você é o quê, anão? Um entusiasta que coleciona processos e os lê no tempo livre? Um ouvinte que ouve as histórias do Mallone de orelhada e as apresenta como sendo fatos inegáveis? Isso de alguma forma te torna perito no assunto? É sempre engraçado ver gente como você, lê meia dúzia de processos e já se acha sabido. Já falei para esperar a sua vez e nos relatar sobre como é de fato o sistema prisional ao invés de usar a letra fria da lei para ler a realidade. \r\n \r\n >mesmo não tendo 1 prova para embasar o que diz e usar exceções como provas de algo \r\n As suas provas são as palavras da lei, anão? Como as coisas DEVERIAM ser? As palavras do Mallone. São realmente provas irrefutáveis.
 >>25725049 \r\n >falo que é impossível, pois policial não faz triagem e por causa dessa treta com agente penitenciário não teria nem como pedir um favor \r\n Perdi. Você fala como se os diferentes setores funcionassem sob a ótica de uma tribo, onde um não fala com o outro por causa de uma 'treta'. Acha que agentes penitenciários durariam tanto tempo lidando com facções e gente realmente influente com esse tipo de pensamento? A forma como você vê o mundo é muito estranha.
 >>25721919 \r\n Interessante. Daí, sendo verdadeiros os fatos relatados, conclui-se (mesmo que de maneira anedotal) que a experiência sexual, mesmo sem penetração, pode traumatizar uma criança, mesmo ela não tendo conhecimento pleno sobre o que está acontecendo. \r\n Só tenho dúvidas quanto às assaduras: havendo penetração, certamente haveriam escoriações/cortes, certo? Qual seria o motivo das assaduras?
 >>25724957 \r\n Apenas uma pequena correção: Não é que os policiais entendam ou deixem de entender algo anão, isso não é da competência deles, e sim a lei, criada pelo legislativo e interpretada pelo judiciário.
 >>25725071 \r\n Fricção.
 >>25725050 \r\n >acha que molestadores vão ficar lendo blog de advogado criminalista, e que por isso ele vai mentir \r\n \r\n Hue. Sua desonestidade intelectual atingiu níveis impressionantes. Puta malabarismo para não assumir que está errado e não falou merda. \r\n >A pauta nunca foi essa, você jogou isso sem nem ao menos. Se estamos falando de prisioneiros que caem em presídios comuns e de como eles convivem lá dentro \r\n \r\n Negativo. Citei aqui, >>25724431 , tanto as alas seguras, quanto os presídios exclusivos. Se você não foi capaz de ler essa parte, o problema é seu. \r\n \r\n Postei aqui o depoimento de um doutor em ciências criminais/advogado criminalista, falando que nas penitenciarias onde ele trabalhou, ele nunca presenciou fatos como o relatado, mas é claro que ele está mentindo e o anão que nunca botou os pés em uma faculdade de direito está falando a verdade. E casos de agentes penitenciários que vendem celulares, que traficam, relatos de drogas entrando e saindo da prisão, relatos e vídeos de presidiários saindo da prisão para roubar ou fraudando o ponto do semiaberto são recorrentes, mas casos de hostilidade em presídio são mantidos a sete chaves porque sim. No fim você só está abusando da má-fé, para ganhar uma discussão em fórum anônimo.
 >>25725050 \r\n >as palavras do Mallone? 
 >>25722140 \r\n Kelvin Bender da Rosa.
 >>25725071 \r\n \r\n >experiência sexual ≠ estupro \r\n Conforme os relatos, ele deixava as pirralhas de castigo e chegava a agredir fisicamente. Totalmente diferente de um retardado que apenas transa com uma retardadinha.
 >>25721910 \r\n >>25721919 \r\n Que merda, eu deveria ter feito de tudo mesmo quando era 'di menó'. Agora já era, sou um marmanjão de 21 anos nas costas. \r\n Se eu voltasse no tempo, apenas daria um tapa na minha cara e pediria para eu METER O LOUCO!
 >>25725133 \r\n 0278536-12.2015.8.21.7000 \r\n O município foi condenado a pagar 50.000,00 para a 'vítima' e 15.000,00 pro pai. Emgibeirau 65.000,00 facinho, sendo que nem o hímen foi rompido. Duvido nada que muitas coisas desses relatos foram inventadas apenas para aumentar o valor da futura indenização. De pai a cafetão.
 >>25725145 \r\n Transou com 21 crianças. Isso porque alguns pais não denunciam. Viveu o sonho. Hoje, se não estiver solto, deve estar de liberdade assistida.
 >>25725094 \r\n Pelo fato de as peles das crianças serem muito sensíveis? \r\n >>25725142 \r\n Tem razão. Além de tudo era um imundo, pois passou fodendo herpes para as crianças.
 >>25725071 \r\n As vezes ele não penetra, só fica passando o pau entre as coxas ou esfregando na grutinha. \r\n \r\n >>25725170 \r\n \r\n Também, e por ele fazer com o pau 'seco'.
 >>25725117 \r\n >acha que molestadores vão ficar lendo blog de advogado criminalista, e que por isso ele vai mentir \r\n Perdi com a ironia. O que te motivou a ir atrás dessas informações mesmo? Ah, sim. \r\n \r\n >Citei aqui, >>25724431 , tanto as alas seguras, quanto os presídios exclusivos. Se você não foi capaz de ler essa parte, o problema é seu. \r\n Interpretação não é o seu forte, não é? Como eu disse, você jogou essa informação para ressaltar seu ponto de que os presos por crimes sexuais possuem tratamento diferenciado no regime prisional, fato esse que eu nunca neguei e também algo dispensável, pois o cerne da discussão é o tratamento que os pedoleiros recebem nas cadeias comuns. Em cadeia exclusiva eles não precisam se preocupar com nada mesmo. \r\n \r\n >mas é claro que ele está mentindo e o anão que nunca botou os pés em uma faculdade de direito está falando a verdade \r\n Você vai continuar com o apelo a autoridade até quando? Não basta ser estúpido a ponto de confiar 100% nas leis no país do jeitinho e se tratando de uma coisa que é totalmente repudiada como a pedofilia, ainda usa a palavra de um dotô como se fosse decreto presidencial. Continue ignorando a sujeira que é a realidade, acredite piamente que o sistema prisional é limpo. A vida é sua, meu compadre. \r\n \r\n > E casos de agentes penitenciários que vendem celulares, que traficam, relatos de drogas entrando e saindo da prisão, relatos e vídeos de presidiários saindo da prisão para roubar ou fraudando o ponto do semiaberto são recorrentes \r\n Dá pra encontrar notícias desse nível assim como eu postei a notícia do pedoleiro, mas não é o tipo de coisa alardeada como você faz parecer. Reportagens desse nível sempre são relacionadas a corrupção dentro dos presídios, então quando saem elas costumam englobar tudo isso e não apenas ocorrências esporádicas, um exemplo são aquelas do Cabrini. Existe um sistema para facilitar entrada de drogas e celulares nos presídios, para fraudar ponto, para facilitar a morte de desafetos e quando esses sistemas são expostos a coisa toda ocorre de uma só vez, não há enfoque que justifique uma notícia destacada. \r\n O engraçado desse pensamento é que eu posso jogá-lo contra você. É inacreditável que em meio a tanta corrupção você realmente acredite que pedoleiros estão seguros unicamente por conta das áreas separadas, é surreal. \r\n \r\n >mas casos de hostilidade em presídio são mantidos a sete chaves porque sim \r\n Casos de corrupção entre os agentes pode ser abafado e atribuído unicamente a eles, casos de hostilidade em presídios podem respingar nos mandantes que quase sempre são de facção. Um dos casos pode ser abafado, o outro sempre será ligado a pessoa X ou Y. \r\n \r\n >No fim você só está abusando da má-fé, para ganhar uma discussão em fórum anônimo \r\n Vai dormir, Alice. Sonhe com o doce sistema prisional protetor de Broas, vai lá.
 >esse roleplay de Emerson na thread 
 >>25725208 \r\n Claro, porque eu sou um molestador. Estou molestando uma criança, e não discutindo com uma. \r\n >Em cadeia exclusiva eles não precisam se preocupar com nada mesmo. \r\n A maioria dos estados já tem presídio exclusivo. Então a afirmação de que 'pedófilo não dura muito preso' se provou falaciosa e acabou de confirmar isso. \r\n \r\n Realidade essa que você não foi capaz de provar, mas claro que você entende mais que um advogado criminalista. Ele está mentindo para arrumar clientes com o blog dele, e você não está mentindo para tentar ganhar a discussão. Suas palavras, mesmo desacompanhadas de fontes são verdadeiras porque sim. \r\n \r\n >mandantes são de facção \r\n Sendo que o próprio lider do PCC falou que acabou com estupros e disse que matar alguém é tão burocrático, que nem ocorre mais, e os números provam, mas ele também não sabe de nada e está mentindo. Quem está falando a verdade é você. https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2013/10/1355691-matar-hoje-e-a-maior-burocracia-diz-chefe-do-pcc.shtml 
 >esse parênquima paliçádico inteiro \r\n Que loucura.
 >>25722720 \r\n Sinal mundialmente conhecido entre os altos círculos pedofílicos da comunidade jelq mundial; representa a massagem glandial praticada por seus membros. \r\n \r\n Emerson é um doente, ele é responsável por levar centenas de crianças para tal pratica, criou um verdadeiro mercado de escravas especialistas em alongamento peniano, e tudo começou com a sua filha. \r\n \r\n Esse homem é um maniaco, alguém deve detê-lo.
 >>25725277 \r\n >Claro, porque eu sou um molestador \r\n Porra, não se faça de idiota. Com a exceção de empregados na área, sabemos que quem vai atrás dessas informações tem sempre um pé na coisa, nós dois incluídos. \r\n \r\n >Então a afirmação de que 'pedófilo não dura muito preso' se provou falaciosa e acabou de confirmar isso \r\n Tenho certeza que o quotado não levou os presídios exclusivos em consideração, mas sim os presídios atuais. \r\n \r\n >Realidade essa que você não foi capaz de provar \r\n Eu pareço ser do ramo, amigo? O que eu teria que fazer para te provar que o sistema é sujo, um vídeo de agentes fazendo vista grossa enquanto um pedoleiro morre? A realidade já lhe foi apresentada, resta saber se você vai confiar no que lê ou em suas experiências, e isso é algo que até onde eu sei nós dois não temos. \r\n \r\n >mas claro que você entende mais que um advogado criminalista \r\n De novo isso? Vai lá acreditar em advogado. \r\n \r\n >Ele está mentindo para arrumar clientes com o blog dele, e você não está mentindo para tentar ganhar a discussão \r\n Ele está mentindo porque essa é a profissão dele, você está sendo passivo-agressivo porque não consegue me provar a idoneidade do sistema e eu estou tentando apresentar a realidade a um homem que se recusa a enxergá-la. \r\n \r\n >Quem está falando a verdade é você. https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2013/10/1355691-matar-hoje-e-a-maior-burocracia-diz-chefe-do-pcc.shtml \r\n Eu não sei mais o que dizer, anão. Vamos todos acreditar quando o chefe de uma facção criminosa diz que atualmente está difícil eliminar seus desafetos. A que se deve esse desabafo, será que é jabá para os agentes em troca de mordomia? Vai ver ele só estava afim de desabafar, o pessoal do crime adora revelar suas intenções igual vilão de desenho animado. \r\n \r\n Loucura, hein? Torça para estar certo, então.
 >>25725338 \r\n Se ele não levou esses presídios em consideração, ele é tão burro quanto você. Isso se não for a mesma pessoa, pois a burrice e falta de hombridade é a mesma. E é isso, no meu estado tem presídio exclusivo e isso se aplica aos estados da maioria dos anões que aqui postaram, então a falácia principal de você e de seu amiguinhorsrs caiu por terra. Isso sem citar que quem armazena tem fiança arbitrada na delegacia, sem citar o art 313 do CPP, etc, etc, etc. Mas entrar em termos técnicos com leigo é fornicação.
 >>25725336 \r\n Lembrei de uma vadia redneck que mandava fazer jelq no filho bebê desde o nascimento até os 3 anos de idade para dobrar o tamanho do pau dele.
 >>25721690 
 >>25725412 \r\n Perdi. Vão matar os pedoleiros com doses cavalares de Annita.
 >>25725429 \r\n >Annita \r\n Só se for a cantora. Isso é caro pra cacete. Dei albendazol(R$3,00) pra minha afilhada e está bom.
 >>25725394 \r\n >falta de hombridade \r\n Você não cansa de usar esses termos identificatórios? É desonesto pra caralho e ainda cospe palavras que nem entende. Não, não sou o primeiro quotado porque não gosto de seguir por esse viés moralista, fica muito caricato. \r\n \r\n >E é isso, no meu estado tem presídio exclusivo e isso se aplica aos estados da maioria dos anões que aqui postaram, então a falácia principal de você e de seu amiguinhorsrs caiu por terra \r\n É nisso que você vai se escorar, presídios exclusivos? Fico feliz que não negue quando ponho em cheque a segurança dos pedoleiros nos presídios regulares, pode fugir pela tangente. \r\n \r\n >Isso sem citar que quem armazena tem fiança arbitrada na delegacia, sem citar o art 313 do CPP, etc, etc, etc. \r\n Isso se você der sorte de ser pego pela PC e não pela PF, meu chapa. Isso é algo que eu já duvido, patetas como você costumam cair na malha fina dos agentes de outros países. \r\n \r\n >Mas entrar em termos técnicos com leigo é fornicação \r\n Perdi. Formação você não deve ter, a julgar pela forma como lambe o saco de autoridades e as usa como escudo você certamente já teria usado um apelo semelhante se fosse figura de renome na área, o que só me leva a concluir que é um pateta metido a entendido ou um entusista que anda por aí de terno. Pratique bastante o seu juridiquês, ginasta.
 >>25725496 \r\n PF também arbitra fiança, sua mula. O delegado é obrigado a arbitrar fiança quando o crime assim permite. E tem que ser condizente com a renda do acusado. \r\n \r\n >você certamente já teria usado um apelo semelhante se fosse figura de renome na área \r\n Claro, eu iria quebrar meu anonimato e me identificar só para calar a boca de um moleque imbecil qualquer.
 >>25725512 \r\n >PF também arbitra fiança, sua mula \r\n Eu sei, mas o processo continua a correr. na PC você paga a fiança, talvez uma cesta básica e a coisa toda morre aí. \r\n \r\n >O delegado é obrigado a arbitrar fiança quando o crime assim permite. E tem que ser condizente com a renda do acusado. \r\n Isso é evidente, não tem como prender o cara lá até o prosseguimento das investigações por conta de simples vídeos. \r\n \r\n >Claro, eu iria quebrar meu anonimato e me identificar só para calar a boca de um moleque imbecil qualquer \r\n Não me leve a mal, mas você já é facílimo de identificar. Quebrar o anonimato não mudaria nada, como você bem sabe não dá para atribuir nada escrito aqui a sua pessoa. Me espanta esse seu medo, pensei que você fosse entendido do assunto.
 >>25725541 \r\n >Eu sei, mas o processo continua a correr \r\n Mesma coisa quando o processo é julgado pela justiça estadual. Tanto que o Mallone foi julgado pela justiça estadual e foi condenado. E não depende do julgador ser federal ou estadual, é que como a pena para armazenamento de pornografia infantil é menor que 4 anos, (art 241 eca), o réu que é primário vai pegar regime aberto e vai ter a pena restritiva de liberdade convertida em pena restritiva de direitos. \r\n \r\n Esse cara foi pego pela PF, julgado pela justiça federal e mesmo assim pegou a pena mínima, de 1 ano e 6 meses, substituída por prestação de serviços a comunidade. A defesa ainda recorreu da decisão e o TRF3 reduziu a pena para 1 ano. Coisa de Nelore acreditar que PF é Deus nesse país de impunidade.
 Vou postar CP aqui assim que chegar em casa, hehehe.
 >>25726360 
 Mal ele sabe que dá pra fazer isso aqui.
 Estupro de vulnerável e pedofilia, esse ai vai sofrer na cadeia nos primeiros meses, vai preferir ter morrido.
