 Cheguei a conclusão que esses anões coroinhas pseudo neocristãos são os maiores draminados que esse chan já viu. \r\n \r\n 1º: Ficam endeusando heterossexualidade com depósitos, os seres mais vis e degenerados da sociedade atual. \r\n 2º: Ficam lambendo coturno de qualquer militarzinho achando que os buchas de drone são os novos cavaleiros cruzados. \r\n 3º: Ficam achando que catolicismo serve como parâmetro pra moralismo sendo que é e sempre foi uma das instituições mais degeneradas do planeta. \r\n 4º: Provavelmente 'respeitam' judeus. \r\n 5º: Acreditam que um homem pelado invisível no céu está pronto pra te fazer passar por maus bocados caso seja visto fazendo coisas pecaminosas, mas fazem mesmo assim. \r\n \r\n Anões, não se deixem levar por esses literais draminados. Abrace o federalismo, abrace a possibilidade de viver no hedonismo livre de hipocrisia. Chega de endeusar muié. Está na hora de uma real nova era. Ser coroinhafag deveria ser passível de ban. Coroinhas, saiam do meu fórum de travestis.
