 Sei que soa trivial, mas será que as pessoas realmente sabem suas alturas? \r\n Eu perguntei a um amigo qual a altura dele, e ele me disse 1,75m. Depois, perguntei a outro amigo (que não conhece, nunca viu nem estava perto do primeiro amigo no dia que eu perguntei), e ele também disse que tinha 1,75m. Como os dois realmente tinham a mesma altura aos meus olhos, não suspeitei de nada. Mas em outra ocasião, perguntei a altura de um outro amigo visivelmente mais ALTO que os dois anteriores (coisa de dois dedos), e a resposta dele foi 1,74m. Por último, perguntei a um amigo bem mais alto, tipo, uma testa mais alto do que aquele que disse ter 1,74… E ele disse que tinha 1,76m. \r\n \r\n Realmente faz você pensar. E olha que 1cm de diferença é algo imperceptível a não ser que você esteja propositalmente procurando ver esse 1cm de diferença, mas a diferença entre todos os 'entrevistados' era visível. \r\n \r\n Acho que no final das contas, serviu pra demonstrar que na verdade as pessoas nem percebem, nem olham pra isso.
 A, meua migo. Que preguiça de digitar e responder.
 >>25723004 \r\n ;_;
 >Sei que soa trivial, mas será que as pessoas realmente sabem suas alturas? \r\n Ano passado eu medi a minha altura com o meu pai. Usamos uma trena, um lápis e fiquei encostado na parede. 1,797m, ou seja, quase 1,80m. \r\n Duas semanas depois meu professor de estatística resolve pedir a altura dos alunos pra demonstrar um conceito novo. \r\n Dois caras bem mais altos que eu, um disse 1,80m e o outro disse 1,75m, após eu ter dito a minha altura. \r\n Acho que esse de 1,75m mediu anos atrás e nunca parou pra pensar que cresceu nesse meio tempo.
 >>25725622 \r\n Qual foi a reação dele?
 Na vida real as pessoas não se importam tanto com a precisão dessas medidas, então realmente não sabem ao certo. Só aqui no chan que isso é um parâmetro em que cada centímetro faz diferença.
 Eu tenho um amigo que é pouca coisa mais alto que eu (uns dois dedos) e ele me disse que tem 1,80m. Eu tenho 1,72m. Fiquei com dó e não o corrigi.
