 Existe algum curso superior que eu não fique atrás da maioria por não ter uma boa interação social? \r\n \r\n Queria cursar alguma memenharia mas tenho certeza que vou acabar desempregado por não conseguir fazer bons contatos.
 Bump do interesse.
 CC só tem gordo que joga LOL igual a você.
 Contabilidade.
 Desenho industrial ou design gráfico. Essa última tem graduações de 2 anos.
 Contabilidade. Você só teria que aguentar alguns normalfags, happy hours e conversas fúteis quando o pessoal der uma pausa pra fumar.
 Cursos de nerdões, algo relacionado a computadoria.
 Ter uma boa interação social é tão importante assim para um engenheiro? \r\n \r\n Eu consigo conversar bem com pessoas mais velhas, só não suporto as pessoas da minha idade.
 >>25728826 \r\n >>25728831 \r\n Essa coisa de contador camisa manga curta que fica no cantinho fazendo débito e crédito acabou já tem um tempo, ao menos em empresa grande. \r\n \r\n É e-mail rolando o tempo inteiro, telefone de algum viado questionando como lançar alguma merda no sistema, reuniões frequentes com gestores sobre ajustes e questionamentos/explicações sobre algum indicador. No financeiro é contato com cliente ou com as pessoas de compras, fiscal e contábil com a empresa inteira, planejamento você ainda tem contato com quem trabalha no exterior, conferências todo mês, época de budget/aop é reunião o tempo inteiro. \r\n \r\n Não recomendo de jeito algum este curso pra quem não gosta de contato social. É uma área que você depende de outras pessoas, não dá para ser totalmente independente.
