 Por que esse joguinho foi esquecido tão rapidamente?
 Porque quem zerou, zerou e acabou. \r\n Fim.
 >>25724704 
 É um jogo bom, mas é muito centrado em chefes, o que o torna cansativo e repetitivo. Se tivesse fases normais mais elaboradas, seria 10/10.
 Ainda falam dele de vez em quando…
 Porque é um jogo que incentiva à bundeiragem.
 >>25724694 \r\n Porque é difícil e não tem gráficos que parecem massinha.
 Pelo mesmo motivo que vários jogos da mesma linha foram esquecidos. Joguinhos simples tais como Hollow Knight, Darkest Dungeon, Dead Cells, Ori and the Blind Florest… todos eles acabaram sendo esquecidos eventualmente.
 Porque ele foi feito na intenção de ser um meme devido a dificuldade, não uma coisa elaborada em si.
 Porque é um joguinho singleplayer e não tem muita rejogabilidade. É um bom jogo, mas eu não jogaria novamente.
 Jogo feito para agradar soyboy nostálgico por plataforma enquanto o Tyrone fornica a esposa dele.
 Hoje em dia nada mais se destaca, somos bombardeados 24/7 por coisas novas.
 Simples: é single player amigo (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque nem pra nostalgia o jogo presta.
 Qual foi o último hit singleplayer que ainda é lembrado? \r\n Isso mesmo, Undertale. \r\n O que Memetale possui que Cuphead não têm, apesar do segundo ser muito melhor que o primeiro? \r\n \r\n >história edgy contada de maneira infantil \r\n >fanservice pra agradar TODO TIPO de degenerado, de viadagem até zoofilia \r\n >múltiplos finais \r\n >memes \r\n \r\n É isso aí, amigo. Hoje em dia ninguém liga pro jogo em si.
 Não é como se o jogo tivesse conteúdo pra ficar falando por meses.
 Porque não é multiplayer e muito menos mundo aberto.
 Por causa da sua fanbase ocidental e passiva. Daria para ter feito fan-games desse jogo fácil, mas por ser focado manchildren nazistas, comunistas, gamers 'hardcores' ele morreu assim parou de vender. \r\n É fanbase que decide a longividade de um jogo.
 Não tem mods.
