 Algum anão tem uma TV 4K? Vale a pena essa porra? Estou pensando em comprar uma na black friday. Tenho uma internet de 30Mb.
 Ainda não. \r\n Tem pouca mídia em 4k ainda. \r\n \r\n Mas se o preço entre um 4k e 1080p for pouca merda, pega a de 4k.
 Claro que vale. Não esqueça do IphoneX, do ps4, da cadeira gamer e internet fibra de 100gbs, só o necessário, né.
 >>25726581 \r\n \r\n Delícia de pé.
 bump.
 Como dono de uma, eu digo que vale. Caso tenha certeza de uma conexão estável com Youtube e Netflix (estável MESMO, a minha de 60MB aguenta o netflix em 4K, mas pangua pro youtube que é mal otimizado), e caso pretenda pegar um PS4 Pro e/ou Xbox One X como videogame (possuo ambos, e afirmo que valem a pena), vá em frente. \r\n \r\n Caso não seja seu caso, eu esperaria. \r\n \r\n Ou como o >>25726569 falou,. se o preço não for muito diferente, pegue a 4K. \r\n \r\n E outra coisa: se for pegar uma TV 4K, pegue uma que suporte HDR.
