 > https://en.wikipedia.org/wiki/Myrmaplata_plataleoides \r\n Como caralhos explicar isso? Como pode uma ARANHA evoluir para aparentar ser uma FORMIGA perfeita? Não apenas isso, o macho possui a aparência de uma formiga ajudando a outra! \r\n Caralho, isso não faz sentido algum, nenhum mecanismo evolutivo pode explicar isso, a distancia dessa transformação pra uma mudança progressiva de valor para torná-la menos suscetível a ataques é absurda. O tempo possível dessas mudanças não justifica as próprias! Há clara vantagem disso, só não há clareza alguma na transformação, parece algo feito pronto.
 Eu simplesmente não consigo entender. Qual é o mecanismo que 'ativa' a evolução? Como o organismo aprende e entende que tal coisa é prejudicial e então 'evolui'? É necessário algum tipo de consciência interior, se é que isso faz algum sentido, para o organismo processar a informação dessa forma e redirecionar suas energias para contornar esse problema da forma mais inteligente. Eu sei que é um processo de milhares de anos, mas ainda não faz sentido algum.
 Isso não seria um caso de convergência adaptativa (ou mimetismo)?
 >>25724104 \r\n Mas as mudanças/mutações não são ao acaso e o ambiente simplesmente seleciona? Sendo assim, faz sentido.
 >>25724104 \r\n >organismo x é uma bola rolando por uma superfície \r\n >a 'bola' rola e consegue nutrientes, vive mais, consegue se reproduzir \r\n >repassa a seus descendentes, pelos genes, suas características redondas \r\n >de repente, planeta fica cheio de lava \r\n >organismos 'bola' começam a rolar para a lava e morrer \r\n >morrem antes de entrarem em idade reprodutiva \r\n >alguns organismos bola, no entanto, contém mutação genética e são mais quadrados \r\n >rolam menos e caem menos na lava \r\n >sobrevivem mais e conseguem ter descendentes \r\n >repassam suas características 'quadradas' para os descendentes \r\n >1 milhão de anos depois, só existem organismos quadrados no planeta \r\n >organismos evoluíram e se adaptaram ao ambiente, estando aptos a sobreviver nele \r\n É assim que funciona.
 Eu gosto de Deus. \r\n Obrigado por me trazer essa criatura, OP.
 >>25724109 \r\n Então pelo que eu entendi o organismo não aprende nada, são apenas mutações aleatórias. Mas isso não desencadearia extinções em massa? Não é possível que mutações completamente aleatórias sempre acabem sendo benéficas ao invés de atrapalhar, um só deslize acabaria com um trabalho evolutivo de milhões de anos, e levando em conta a forma como o ecossistema costuma ter um equilíbrio muito fino entre presas e predadores, a perda de uma espécie importante desencadearia em mais extinções e mutações. Nenhum ecossistema duraria dessa forma, qualquer interferência humana poderia alterar tudo radicalmente.
 Sim, não faz sentido. Alguma mutação produziu isso daí ou foi Deus .
 >>25724121 \r\n Nos casos em que atrapalha, os indivíduos são excluídos (pois morrem antes da idade reprodutiva). Só sobram os com a mutação benéfica. As mutações são pequenas e aleatórias, porém como estamos falando de um período de tempo muito longo (milhões de anos), elas acabam pesando.
 >>25724121 \r\n Não sou o quotado, porém mutações em sua maioria são negativas (lembro que um professor usou a lógica de terminar de pintar um quadro, só que de olhos fechados, a chance de dar merda é grande).
 Um exemplo interessante são o de certas moscas de ilhas do Pacífico que não tem asas. As moscas que tinham asas acabavam voando em direção ao mar e morriam no caminho. A seleção natural só deixou as asas sem mosca. Neste caso, não ter asas foi uma vantagem evolutiva.
 >>25724125 \r\n >>25724126 \r\n Obrigado pelo esclarecimento, amigos.
 >>25724108 \r\n >aranha nasce bugada e parece um pouco com uma formiga \r\n >por alguma razão, os predadores não se interessam por ela \r\n >aranha-formiga se reproduz \r\n >passa sua deformidade para seus filhotes \r\n >seus filhotes não são comida de predador \r\n >filhotes se reproduzem \r\n >passam a deformidade pra frente \r\n >??? \r\n >homens descobrem uma nova espécie de aranha parecida com uma formiga \r\n Deve ter sido algo assim. \r\n \r\n Imagine que os humanos não vivem numa sociedade e dependem de suas habilidades individuais para sobreviver. Os humanos mais altos conseguem pegar frutas das árvores e seu tamanho ajuda a espantar predadores. Os mais baixos ou morrem de fome ou são mortos por predadores. Logo, sobram apenas os humanos altos, que passam seus genes altos para frente e em futuras gerações, todos os humanos serão realmente altos.
 Uma coisa que pouca gente fala, mas que é absolutamente verdadeiro, é o seguinte: a humanidade não vai permanecer da mesma forma (considerando, claro, que ela sobreviva ao longo de milhões de anos). \r\n \r\n Esse nosso 'formato' atual, com duas pernas, sem pelo, etc, é só algo transitório, que vai durar relativamente pouco tempo. Se existir humanidade daqui uns 10 milhões de anos, já terá se tornado uma espécie muito diferente. Podemos ser um dinossauro, uma forma insetoide, uma gosma, sei lá, qualquer merda.
 >>25724121 \r\n Você sabia que 99% dos organismos que existiram estão extintos?
 >>25724133 \r\n O senhor esqueceu de considerar as possibilidades de adaptação, como por exemplo, aprender a subir na fodendo árvore (Somente assim os manlets poderiam passar seus genes adiante \r\n \r\n >>25724138 \r\n E se formos apenas a fase pulpar de alguma mãefodendo criatura?
 Assista esse vídeo, o conteúdo é denso, mas te ajudará a entender
 >>25724105 \r\n Não é, pois a aranha não vive junto e nem próximo a formigas.
 Há formigas que quando são capturadas para servirem como escravas por outros formigas, ao notarem carência do sistema escravista e movimentações dos escravocratas em busca de novas formigas escravas, se rebelam para matar seus mestres e evitar que novas formigas escravas sejam capturadas, independente das possíveis especies. Thomas Borgmeier, um religioso católico, tem um textinho bem interessante sobre isso. \r\n \r\n A sociedade ocidental deveria ser mais como essas formigas.
 >>25724176 \r\n Formigas são realmente fornicação, eu gostaria de ter uma criação delas em casa.
 >>25724149 \r\n 20 minutos e não explicou nada, eu não devia ter levado você a sério.
 >>25724176 \r\n > http://www.cyfronet.krakow.pl/~rotofils/Tofilski_etal_2008.pdf \r\n Essas formigas praticamente se matam todos os dias para proteger a entrada dos formigueiros dos possíveis invasores, e aparentemente a escolha é pessoal e livre.
 >>25724191 \r\n >escolha \r\n >formiga \r\n >figurativamente um bot biológico \r\n Estrutura neural destes seres é extremamente simples, nem dor eles devem sentir.
 >>25724188 \r\n Secundo. Já tinha visto esse vídeo.
 >sfq o peso de todas as formigas do planeta superam o peso de todas as pessoas 
 Mirmecomorfismo.
 >>25724194 \r\n A questão é que as trabalhadoras simplesmente não são escolhidas para isso, elas apenas, durante o trabalho, param e esperam por aparente vontade, logo voltam-se para fechar o buraco do lado de fora, que na maioria dos casos os leva a morte. \r\n E não, as formigas não são robôs biológicos.
 >>25724205 \r\n >>25724155 
 Algoritmo genético em carrinhos: \r\n http://rednuht.org/genetic_cars_2/ 
 >The spiders live in trees and bushes where the weaver ants live in colonies. By mimicking the ants they are able to stay close to them and gain protection from predators. Since weaver ants have a painful bite and also taste bad, this strategy appears to be successful. \r\n É por isso. Uma vez uma aranha teve uma prole um pouco parecida com formigas, essa prole sovreviveu mais e se reproduziu mais, as crias que se assemelhavam mais com formigas atraíam menos atencão de predadores, vivam mais e se reproduziam mais.
 >>25724121 \r\n Já ocorreram várias extinções em massa no planeta terra. Me espanta você não saber disso. \r\n \r\n Uma das últimas foi a dos mamíferos gigantes, com o estreitamento atmosférico e o famoso meteoro. Mais de 80% das espécies de mamíferos morreram, a maioria com organismos complexos de milhões de anos de existência. Sobraram só as aves, os roedores e animais compactos, como felinos e as espécies que deram origem ao grupo dos primatas. \r\n \r\n O nome 'evolução' é bastante confuso mesmo, já que espécies bastante adaptadas podem ser extintas por uma alteração atmosférica idiota ou uma pedrinha espacial que só vai deixar minhocas e outros seres acefálicos no planeta.
 Toda aranha é mau-carácter.
 Bump. 
 Recomendo os livros de Richard Dawkins para quem quiser conhecer mais sobre evolução. Ele escreve bem e explica as coisas de maneira muito didática, respondendo muitas dúvidas populares, inclusive essa do OP de que 'não haveria tempo suficiente'. Na realidade, há muitíssimo tempo, sobretudo se você considerar que as aranhas costumam viver um ou dois anos, o que significa que, num século, já teríamos umas cinquenta gerações, ou seja, espaço amplo para várias mutações ocorrerem. \r\n \r\n O legal é que cada uma dessas mutações existe para preencher um nicho ecológico e, inclusive, é possível, a partir do estudo dos nichos disponíveis, prever a existência de certas espécies, como fez Charles Darwin com uma planta de Madagascar. \r\n \r\n https://netnature.wordpress.com/2013/10/18/espirotromba-de-mariposa-orquideas-e-darwin-o-poder-preditivo-da-evolucao/ \r\n \r\n >Uma forma de limitar o acesso ao néctar foi alongar a parte da flor que contém esse líquido adocicado, garantindo que só o mais longo aparelho bucal do inseto fosse capaz de acessa-lo. Orquídeas podem levar isso a extremos e foi em tal flor que levou à criação de uma hipótese do mais famoso biólogo. Voltando no início de 1862, um cultivador de orquídeas britânico enviou para Charles Darwin uma série de orquídeas de Madagascar, inclusive a flor em forma de estrela de Angraecum sesquipedale. Ele mostrou a Darwin um excepcional nectário longo de aproximadamente 30 cm e um livro sobre a polinização de orquídeas. Darwin sugeriu que esse recurso extremo pode ter evoluído ao lado de uma mariposa com uma espirotromba excepcionalmente longa para poliniza-la. \r\n \r\n >Darwin escreveu a um amigo em Kew “Acabo de receber tal uma caixa cheia do Sr. Bateman com a surpreendente Angraecum sesquipedalia [sic] com um nectário de um pé de comprimento. Pelos céus que inseto pode sugá-lo” e em uma segunda carta apenas alguns dias mais tarde ele disse “em Madagáscar deve haver probóscide de mariposas capazes de estender-se para um comprimento de entre dez e onze polegadas [25,4 27,9 centímetros]” . Aquilo era uma previsão firme e que se tornou famosa nos círculos evolutivos, mas difícil de confirmar. \r\n \r\n >Em 1907, mais de 20 anos depois da morte de Darwin, uma subespécie de mariposa gigante do Congo foi identificada em Madagascar e nomeada de X. morganii praedicta aparentemente cumprindo a previsão de Darwin (o nome indicando que a previsão embora atualmente o nome de Darwin não seja mencionado). A mariposa é grande, tem cerca de 16 centímetros de envergadura, mas a espirotromba é realmente grande e pode ter mais do que 20 cm de comprimento, formando um enorme bobina em frente da cabeça , quando não estiver em uso. No entanto, enquanto não havia uma orquídea com uma longa nectário e uma mariposa com uma língua enorme, a questão permanecia: Será que X. morganii praedicta realmente se alimenta de A. sesquipedale? \r\n \r\n >Não foi assim até 1992, quase um século depois foi registrado a mariposa se alimentando na flor, e a transferência de pólen de uma planta para outra ocorrendo. Isto foi observado na natureza e confirmado posteriormente com os estudos em cativeiro. \r\n \r\n >>25724923 \r\n Você se refere aos répteis gigantes. Foi essa a dos meteoros. \r\n \r\n Também ocorreu uma recentemente, com os mamíferos, derivada tanto das mudanças climáticas quanto da caça humana, que passou a tornar-se um agente importante da extinção. Mamutes, tigres-dente-de-sabre e outros animais foram extintos nesse período.
