 Fui abandonado por minha progenitora não posso chamar isso de mãe quando tinha um ano de vida, ela me deixou aos cuidados do meu pai e avó paterna. Meu pai era ajudante de pedreiro, recém formado no ensino médio e correndo atrás do prejuízo pra sustentar uma criança que não tinham culpa de nada. \r\n Minha progenitora se mudou pra Portugal com um comerciante, fez vida por lá e hoje possui duas filhas lindas, com aproximadamente 13 anos de idade. \r\n Após se casar com o comerciante, teve o acréscimo do sobrenome do seu cônjuge. \r\n Hoje eu tenho 24 anos, abandonado no mundo, trabalhando com telemarketing e morando em uma pensão que me cobra 400 reais mensais e o meu vale alimentação completo. Almoço e janto na pensão e durante o dia me alimento com alguns salgados por fora pra não passar fome. Meu pai trabalha tanto, paga pensão pra três filhos que arrumou por ai com uma interesseira qualquer antes de se formar enfermeiro e ser aprovado em um concurso municipal, com o salário que sobra ele apenas sobrevive, não possui bens materiais nem dinheiro pra me auxiliar com qualquer coisa que seja, mas o amo muito por ter me dado educação e isso já basta. \r\n \r\n Meu pai nunca permitiu que eu mantivesse contato com os parentes da minha mãe, somente alguns meses atrás consegui adicionar um primo nas redes sociais e através dele conheci meus parentes. \r\n \r\n Eu descobri que minha progenitora vive muito bem, possui um apartamento em São Paulo e outro em Mauá, sendo o último em bairro de classe média alta. Soube também que ela é dona de um movimentado restaurante de comida brasileira em Lisboa, possui mais duas residências por lá e atualmente dirige um veículo de luxo BMW X5 ou algo da mesma linha . \r\n \r\n Ela nunca me procurou, ela nunca se arrependeu, ela nunca se preocupou em saber da minha existência, da minha subsistência aliás. \r\n Ela possui tanto a oferecer e nunca nem me presenteou com uma ligação no final do ano, desejando um feliz natal e pedindo desculpas por ter me abandonado. \r\n Meu primo me conseguiu o número do celular particular dela, com os únicos 20 reais que me restavam na carteira mês passado eu tomei coragem, coloquei crédito no meu celular e liguei pra ela. Sabe o que ela fez ao me identificar como sendo seu filho que foi abandonado no Brasil? Ela desligou na minha cara e me mandou virar homem, seguir minha vida e deixar a dela em paz. Uma ligação que não durou mais que 3 minutos e me custou 18 reais dos créditos que eu tinha. \r\n \r\n Estou com um ódio mortal dessa depósito de porra, que me renegou, me abandonou e essa semana me humilhou por telefone. \r\n \r\n Estive pensando em contratar um advogado que aceite receber parcelado pelo serviço, mover uma ação pedindo alguma espécie de indenização moral, material, qualquer que seja. \r\n Como progenitora ela tem responsabilidades, fugiu de todas elas, abandonou sem pensar duas vezes e viveu sua vida subindo degrau por degrau em busca de dinheiro. \r\n Se eu não processá-la, quando ela morrer eu sequer serei citado em seu testamento, sequer serei lembrado na repartição dos bens, sequer serei lembrado ou reconhecido como filho. \r\n \r\n Como devo proceder meus caros confrades?
 A portuguesona quis transar com um crioulo porque era moda na época mas não quis o bebê bronzeado.
 Vire homem e vá trabalhar, rapaz. Ela não te deve nada. O que você vai falar para o advogado? 'Minha mãe enriqueceu e não quer dividir comigo'?
 Ela projeta o ódio que tem pelo teu pai em você. Já vi muito isso. \r\n \r\n Você não deve correr atrás, uma pessoa assim nunca lhe faria falta de certo. Só ver a atitude dela quando escutou sua voz pela primeira vez. \r\n \r\n Força aí amigo.
 >>25725417 \r\n Exato, o OP macaco está utilizando o fato que ele foi abandonado para esconder o olho grande na fortuna que a vadia ganhou dando a buceta pra um português.
 >>25725431 \r\n Ela escolheu abandonar o OP, mas de certo que tem obrigações para com ele, não acha?
 >>25725439 \r\n Tinha até os 18 anos. Agora bola pra frente.
 Esquarteje-a viva. É o que eu faria.
 >>25725439 \r\n OP tem 24 anos. Ela não tem mais. \r\n Só quando ela morrer ele terá direito aos bens, caso ela não passe tudo para o nome do marido.
 I isso da certo se tiver o nome completo e a foto .
 Caralho, OP, eu te conheço.
 Senti.
 >>25725462 \r\n Ela foi muito esperta, tudo que conquistou está em seu nome e fatalmente será de suas filhas. \r\n O fato de ela morar fora do Brasil, ninguém nunca ter ouvido meu nome por lá me torna um excluído caso ela morra um dia e os bens sejam divididos. \r\n Preciso arrumar um jeito de ser lembrado pela justiça de Portugal, preciso fazer algo pra que obrigatoriamente lembrem de mim caso algo ruim aconteça com ela. \r\n Ela nunca me deu nada, hoje eu quero minha fatia do bolo!
 Sim, contrate um bom advogado e processe-a. \r\n Você vai ganhar uma boa grana. \r\n Seria mais fácil se fosse seu pai que tivesse te abandonado, mas dá pra ganhar dinheiro mesmo assim.
 >>25725495 \r\n Finalmente o judeu mostrou a verdadeira face. Mas vá lá, fornique essa vadia, merdalher tem que se fornicar mesmo!
 Olha, francamente, anão, eu acho sua atitude errada. A ideia de um homem adulto buscar mesada é vergonhosa. \r\n \r\n Entretanto, a da sua mãe é desprezível. \r\n Espero que consiga processá-la e arrancar uma bolada.
 >>25725509 \r\n Ambos são odiosos, porém, depósito sempre é mais odiosa. Vai lá, OP. Engravide suas meia irmã e arranque uma bolada da velha!
 >>25725518 \r\n >meia irmã \r\n Meias irmã.
 >>25725495 \r\n Mate as duas filhas dela e depois de um tempo mate a vadia, pronto, terá um herança koshervilhosa só para si.
 >>25725498 \r\n \r\n Só adicionando o que este anão disse, assim como o pai deve pagar pensão, cabe a mãe também caso a guarda fique com o pai .
 >>25725519 \r\n >meias irmã \r\n Meias-irmãs.
 Anão, ela deveria ter te pago pensão esse tempo todo, você pode sim processar ela e pedir uma gorda indenização, não seja imbecil, procure um advogado ou a defensoria pública.
 Um dos melhores fios que vi ultimamente. \r\n O nível de baixeza moral nos personagens envolvidos é infindável. \r\n Parabéns, OP. Em tempos melhores tua história renderia uma novela na Globo.
 >>25725539 \r\n Praticamente uma trama de um livro do Dostoiévski.
 >>25725453 \r\n >>25725462 \r\n Ela tem que reparar o dano que causou por não ter cumprido com as obrigações, meu filho, não é assim que funciona, se um homem faz isso ele vai pra cadeia, mas a depósito de porra pode simplesmente pegar a fornicação fora, não arcar com a responsabilidade do filho e fornique-se? \r\n \r\n Da indenização por abandono afetivo na mais recente jurisprudência brasileira \r\n \r\n https://www.migalhas.com.br/FamiliaeSucessoes/104,MI262537,61044-Da+indenizacao+por+abandono+afetivo+na+mais+recente+jurisprudencia 
 >>25725539 \r\n Se minha desgraça fizesse dinheiro eu venderia os direitos. \r\n \r\n >>25725531 \r\n Me preocupo sobre a existência de prescrição pra esse tipo de abandono, estou juntando dinheiro e acho que mês que vem terei como pagar uma consulta com advogado especialista.
 >>25725547 \r\n Não precisa pagar, você parece muito ingênuo. \r\n Vá na OAB, há advogados que atendem de graça.
 Diga para ela que o Meme Moura vai espalhar o caso. \r\n Pergunte se ela prefere perder dinheiro ou ganhar a fama de mãe desnaturada que abandonou o filho do caso que teve com um peão ?
 Mover uma ação legal contra a sua mãe só sujará a sua dignidade. Você é um pobretão fodido, logo soará para todo mundo que souber dessa história que você é um interesseiro. Você provavelmente está se sentindo tentado pelo dinheiro da sua 'mãe'. Nesses casos, a lei não ajuda. Você deve ser a lei. \r\n \r\n Eis o que eu faria: arranjaria uma arma e a mataria, provavelmente após torturá-la um pouco. Você teria que tomar todas as medidas para não ser incriminado. Você não ganharia nenhum bem material, contudo sua honra seria restaurada. Eu nem posso cogitar como é a dor de ser abandonado pela sua própria mãe. Eu acho que mães não são só boas por serem amáveis como também pelo que representam. Ser negado o direito de ser amado pela sua própria mãe é uma transgressão equivalente - se não pior - a um assassinato. \r\n \r\n Nesse caso que você se encontra - e eu digo isso como uma pessoa gananciosa e que adoraria ser rica - nenhum dinheiro do mundo restauraria o que sua mãe fez com você.
 >>25725545 \r\n Não consegui encontrar no texto algo que indique a idade máxima pra impetrar essa ação de indenização por abandono afetivo.
 >>25725498 \r\n >>25725531 \r\n Secundo. \r\n Não seja burro, OP. Você tem direito a 18 anos de pensão. Processe-a. \r\n Meu pai ficou 2 anos sem me pagar pensão e eu nunca quis recorrer à justiça (sempre achei que isso iria prejudicar minha relação com ele). Mas, minha mãe depois de um tempo o denunciou. Além de ser preso ele foi obrigado a pagar todo esse tempo. Na época comprei o melhor PC do mercado.
 >>25725627 \r\n Levando em conta o atual dinheiro da vadia, a grana será bem gorda.
 Não sou versado em direito e acho sua motivação mais do que justa, mas acho que deve qualquer movimento nesse sentido deve ser muito bem pensado, vai ter que consultar advogado e esperar antes de qualquer ação, ver se não ocorre nada, tipo ela ou marido lhe procurarem para algum acerto, afinal eles podem prever isso agora depois do contato. \r\n \r\n Você poderia detalhar mais como foi a conversa? Consideremos que ela foi pega de surpresa com um telefonema, talvez ninguém saiba desse passado dela, deu pânico, talvez uma carta/email tivesse uma resposta diferente. Não quero passar por profundo conhecedor da vida, porém destaco que somos todos muito falhos, o ato caridoso com o próximo é exceção, não a regra, daí mesmo algo que nos parece tão instintivo como a maternidade pode acabar exigindo tempo. \r\n \r\n Enfim, estou divagando, é só meu modo de dizer que você deve esperar a cabeça esfriar, nem que isso demore um ano inteiro. Acho que o ideal é a aproximação não litigiosa, você tem duas irmãs pelo lado materno e me isso me parece algo mais valioso do que quando há irmãos espalhados pelo pai. Quero dizer, elas são sua família e não tem nada a ver com a filhadaputice da mãe. Coloque na equação os bens não pecuniários.
 >>25725610 \r\n Por que isso não existe, vá no jusbrasil e se consulte diretamente com um advogado. \r\n \r\n https://www.jusbrasil.com.br/l/advogados-online 
 Lembrando que você tem que se fazer conhecido pela família, você tem direito a herança.
 >>25725401 \r\n A verdade é que sua mãe foi para Portugal para se prostituir e depois arrumou algum trouxa rico. Isso era bem comum há alguns anos atrás. \r\n \r\n Ele dever ter dado muito duro para ter a vida que tem hoje.
 >>25725730 \r\n >Ele dever ter dado muito duro para ter a vida que tem hoje \r\n Figurativamente. \r\n Falando assim faz sentido, a maioria das putas de Portugal são brasileiras.
 Não escute os macacos, OP. Um homem com mãe ausente é parecido com depósito de porra com pai ausente, você cresce danificado. Você tem direito de pedir por abandono afetivo sim, sem falar do dever de cuidado dela leia-se dever de te pagar mais , se fosse a situação contrária e seu pai tivesse te abandonado a sociedade iria te apoiar como a fornicação pra processa-lo. A tese jurídica que você vai seguir no processo é a teoria do desamor/abandono afetivo, junte isso mais a sua situação de bost@ e você vai tirar uma grana preta dessa filha da puta e encher o saco dela com a lide processual. O que acha? \r\n \r\n E aproveite e pegue toda a papelada pra herança, caso você seja excluído da partilha, você é tão herdeiro ou até mais devido ao abandono parental do que os outros filhos dela. \r\n \r\n Boa sorte OP.
 OP use todas as suas forças para fornicar com essa vadia, seja emocional ou financeiramente. \r\n \r\n Se puder expor essa história seria muito interessante.
 >>25725495 \r\n Após sentença brasileira reconhecendo a maternidade dela você vai entrar com uma carta rogatória pra reconhecerem seu direito como herdeiro na justiça portuguesa. Procura a porra de um advogado ou a defensoria pública.
 >>25725730 \r\n Quem deu duro foram os clientes dela.
 Tenha um pouco de orgulho próprio e siga com sua vida, OP.
 Caralho, que velha filha da puta. Se ela subiu dando a boceta por aí e ainda por cima fazendo isso com você, não há nada de errado em você querer o dinheieo dela também. Faça tudo o que for possível para fornicar essa vagabunda.
 >>25725912 \r\n \r\n >dinheiro \r\n \r\n Fixado.
 Se ela te abandonou com um ano de vida então deve ter o nome dela na certidão de nascimento pelo menos. Minimamente começa pedindo cidadania portuguesa. \r\n \r\n Se ela tem propriedade no Brasil recomendo processar aqui mesmo. Não sendo único bem residencial, o imóvel vai para a penhora para cobrir indenização. \r\n \r\n Quando conseguir tomar dela o que te deve, esfrega na cara dessa puta que está pronto para seguir com a sua vida, depois de cobrar a dívida que ela tinha como um homem. E que ela viva em paz sabendo por decisão em juízo que é um lixo de ser humano.
 Calma anão, ela deve ter ficado nervosa e a forma de se afastar é mais fácil que aceitar a culpa, se fosse meu caso, faria a caveira para toda a família dela, inclusive as filhas, finja só querer conhecer as irmãs, não fale nada diretamente, faça elas sentirem. tente mostrar o quanto sua vida é fodida e o quanto sofreu, e o quanto a sua mãe é uma vaca. Já que ela tem um restaurante famoso, exponha ela e mostre a vaca que ela é em último caso.
 >>25725968 \r\n \r\n Estou sentindo um cheirinho de boseta nesse post.
 Ela te deu uma vida, e não quis ajudar a criá-la. \r\n \r\n Essa merdalher egoísta tem de ser paga com o mesmo veneno. \r\n \r\n Corra atrás, você consegue. Ou, no pior dos casos, junte dinheiro e compre uma passagem para pegar tudo aquilo que é seu por direito
 >>25725979 \r\n Você é um fodendo cachorro?
 >>25725979 \r\n >meu pau coçando de tanta porra seca \r\n >sem tomar banho desde sábado \r\n \r\n Eu entendo a sua preocupação, parece um pouco gay o que eu falei, mas tem que usar as armas mais forte contra depósito de porra, no caso a aparência.
 >>25725924 \r\n Porra, o OP conseguindo cidadania portuguesa atrás da vadia já é algo importante que irá ajudar na questão da herança.
 >>25726030 \r\n Esquece herança. Essa puta vai transferir em vida todos os bens para o marido/filhas. \r\n \r\n Além do que deve ter tido o OP nova por acidente. Deve viver ainda um bom tempo. Considerando o estilo de vida do OP como pobre fodido, capaz dela viver mais que ele até. \r\n \r\n Vá atrás do que é viável ter agora. \r\n \r\n E seja frio e calculista. Se houver margem para reconciliação, faça. Você pode talvez ter mais oportunidades na vida engolindo seu orgulho.
 >>25726049 \r\n Tudo bem, no mínimo o OP vai conseguir cidadania portuguesa e então vai poder tirar cidadania europeia. Me parece um lucro exorbitante.
 >parênquima paliçádico sobre vagabunda mirim bombando \r\n >parênquima paliçádico de anão pedindo ajuda, 4 gato pingado \r\n E por isso que esse chan está morto.
 >>25726069 \r\n Vai se fornicar, judeu de bosta. Nós já ficamos contra a vadia por ela superar a sua negrice. O que mais você quer que seja feito?
 >>25726079 \r\n Não sou o OP, retardado.
 >>25726089 \r\n >tomando dores dos outros \r\n Vai se fornicar então, criança de bosta.
 >>25726101 \r\n >dores dos outros \r\n >chan morto \r\n >lugar que frequento desde sempre \r\n >dores dos outros \r\n Você é burro, vá se fornicar, não vou cair nessa pescaria da tarde. Criança.
 Se ela tem posses no Brasil, tu tem direito a uma parcela da herança. Não sei como funciona a herança em Portugal.
 >>25725651 \r\n >Acho que o ideal é a aproximação não litigiosa, você tem duas irmãs pelo lado materno e me isso me parece algo mais valioso. \r\n \r\n Não escute esse anão. Sou o >>25725627 . Você não é mais do que um precto bastardo para eles. Arrume o contato da sua irmã e conte tudo. Explane a vadia. Ela vai se ver obrigada a ter procurar. E, é claro, procure um bom advogado ou a defensoria pública. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25725401 \r\n Ignore todos falando 'ainn vire homem' 'ainn vai trabalhar' 'ainn isso vai manchar sua dignidade'. Fornique-se tudo OP, mete um belo de um processo em cima dessa vagabunda, estupre a conta bancária dessa merdalher. Faça-a sentir violada com essa ação, mas não seja um imbecil, use esse dinheiro para subir na vida, ajude seu pai caso necessário mas de uma forma que não haja brecha juridica para a pensão o fornica-lo. \r\n \r\n Estude, faça um bom curso numa boa UF, aprenda uma nova língua, mude-se para algum país de primeiro mundo caso queira. E entre em contato com suas irmãs em Portugal, arruíne a imagem de progenitora para sua própria família, sem piedade OP. No mais, desejo-lhe boa sorte, e não sugue caralhos, apenas faça.
 >>25726216 \r\n Não escute esse cara, processe de surpresa, se você disser que vai agir, no mínimo ela vai pegar a fornicação fora de novo.
 OP, mete a faca nessa vagabunda. Pede indenização e reparação financeira do tempo que ela não te pagou pensão, se possível em um montante que ela vai ter que penhorar tudo aqui no Brasil para te pagar. \r\n Depois você espera a puta morrer e arranca sua parte gorda da herança dela na justiça portuguesa. \r\n \r\n Fique milionário às custas dela.
 >>25726254 \r\n This. Não dê tempo para ela se preparar.
 Procure um advogado, leia na internet sobre a legislação referente, como qualquer estudante de merda faria numa esquina. \r\n \r\n Você tem parte nessa herança, e é crime passar os bens para nome de outra pessoa com a finalidade de se tornar inexecutável. \r\n \r\n Além da pensão, que caso não pagar, ela será condenada aqui no Brasil à cadeia. \r\n \r\n Portanto, lance um processo fodido nessa pilantra.
 >>25726448 \r\n \r\n Mas não avise ela, só deixa a carta chegar do juizão intimando fodendo a porra toda. \r\n \r\n O Juiz vai querer a carne dessa pilantra viva quando ver os bens dela.
 GENITORA, BURRO! RESQUESTO BAN PELA BURRICE EM BIOLOGIA BÁSICA. \r\n PROGENITORA É A ARROMBADA DA SUA AVÓ, GENITORA É A MERETRIZ DA SUA MÃE.
 >>25725651 \r\n >aproximação não-litigiosa \r\n >direito de família \r\n Meua migo, em certos casos conciliação funcionará, mas na maioria dos casos está fadado ao fracasso, problemas de família geralmente a merda e grande e vai fundo, tanto que a regra do processo de família é correr em segredo de justiça.
 >>25725651 \r\n >a merda é grande \r\n Fixado.
 Querido OP, já que você não tem muito dinheiro procure a Defensoria Pública ou o serviço de assistência judiciária de alguma excelente faculdade perto de onde você mora. Ambas são opções gratuitas e, nos tempos em que estagiei no judiciário, a Defensoria fazia peças melhores que a maioria dos pequenos e médios advogados. \r\n \r\n Não ouça aos anões que dizem que você está se humilhando. Você tem o direito legal de cobrar sua progenitora. Fornique-se que a historia possa se espalhar, você vai ter vergonha de parentes que te abandonaram? Bem pior é a sua atual vida e a de seu pai, que trabalham tanto.
 >>25726488 \r\n >assistência judiciária de alguma excelente faculdade \r\n Simplesmente não, anão. Os alunos geralmente são preguiçosos e o nível de uma boa parte é uma merda apesar de geralmente ter assistência dos professores. É melhor enfrentar uma fila cedinho e procurar a defensoria pública, OP.
 PROCESSE, OP! O JUIZ VAI COMER ESSA PILANTRA VIVA! 
 Processe a vagabunda, OP. Como o outro anão ali comentou, vá até a Defensoria Pública e arrume um advogado que aceite a causa. Porra, em último caso, procure um Advogado recém formado no Cancro buscando subir na carreira, procure qualquer merda, mas NÃO DEIXE DE PROCESSAR ESSA VAGABUNDA! \r\n \r\n Por mais que você não ganhe o processo, você precisa expor a merda que ela é pra família perfeita dela. Provavelmente o marido e suas meias irmãs nem suspeitam da sua existência, mas eles precisam saber. Eles precisam saber o lixo de depósito que te deu a luz. \r\n Faça da vida dela um inferno, OP. Viva pela sua vingança.
 Sua mãe soube fazer o dela, agora você trabalhe e faça o seu, vagabundo.
 >>25725417 \r\n >>25725438 \r\n Depósitos de porra processam e tiram dinheiro até de homens que não tem NENHUMA obrigação com elas. \r\n \r\n Já vi muié cobrar pensão de cunhado, de sogro, já vi muié cobrar pensão até de homens que nem laço familiar tem porque ela alega que o cara fez papel de pai ao ajudar a criança e agora deve assumir como tal. \r\n \r\n Filhos da puta, já vi muié ter direito até a pensão MESMO SEM FILHO. \r\n \r\n Sim, o op CONSEGUE processar por algumas coisas, inclusive por abandono afetivo. E tem mais é que processar. Para ao menos uma vez dar o troco e fazer essas parasitas provarem do próprio veneno. \r\n \r\n Quem discorda ou é corno ou é depósito.
 >>25726559 \r\n FODENDO ISSO! \r\n \r\n Merdalher tem é que se fornicar.
 Claro que o op tem direito. Ela vai ter que no mínimo deixar herança proporcional. \r\n Fosse eu, bolava um plano maléfico ao estilo novela. Inventava por exemplo um câncer e necessidade de receber um transplante. Depois infiltrar na família semeando discórdia e intrigas. Dá pra pensar muita coisa. A não ser o que op já esteja de larping(plot de novela), o potencial é grande.
 OP, DIREITOFAG FALHO AQUI! \r\n \r\n Você deu um vacilo: já tinha que ter gravado a conversa com a vadia desde o começo. \r\n Ok, talvez você não saiba, mas há um final feliz nessa história: \r\n >ela não pode colocar tudo no nome do marido/filhas \r\n Se ela o fizer, isso é doação em vida, isso tudo será contadinho . Ela terá que te ressarcir, also, há inúmeras formas de provar que ela está agindo de má-fé doando para as filhas ou marido para fornicar contigo. \r\n \r\n >ela tem bens no Brasil \r\n TOP KEK. Essa é a melhor notícia, OP. Não que a Justiça Portuguesa seja complicada para brasileiros, mas, ahhh, ela está tão fodida. \r\n \r\n OP, escuta-me, como os anões já falaram: ela te deve indenização em vida e te deve herança na morte. Cabia indenização por danos morais pelo que ela te falou no telefone, e ainda cabe. Procure alguma outra forma de contato antes, SIM, MAS DE MANEIRA ALGUMA diga que vai processá-la, não fale em seus direitos, fale só que quer manter algum tipo de contato. Grave tudo, printe tudo, salve tudo. Entenda, OP, a Justiça é o último recurso , juízes gostam quando a pessoa tenta algum tipo de contato não litigioso, espere a vadia da sua mãe cagar em tudo, ela vai cagar. Aí você fornique com ela. Mas não a deixe preparada, ela pode, com sucesso, fazer lavagem de dinheiro e tentar te deixar sem grana. Como já falei acima, não é difícil pra Justiça descobrir tudo isso, mas quanto mais você conseguir impedir, melhor. Mais rápido você obterá o dinheiro. \r\n \r\n Eu estou terminando direito, já sou concursado e procuro passar em um melhor, mas casos como o seu me dão vontade de querer advogar. \r\n \r\n SÓ COMA O RABO DELA!1!1111!! 
 >>25726677 \r\n O OP é um judeu fodido sem orgulho algum. Garanto que ele consiga se humilhar o máximo possível e conseguir uma visão de vítima pro juiz. Já estou imaginando, o pobre anão pobre e fodido que só quer amor da mãezinha, enquanto a mesma o despreza por ser fruto de um relacionamento com um pedreiro, judeu e fodido.
 >>25726559 \r\n Finalmente sensatez. Quem está julgando o OP provavelmente mora com a mãe e sempre recebeu pão com manteiga na frigideira e nescau no quarto. Filhos da puta, mil vezes filhos da puta, não sabem a dor de quem não teve um dos pais ou os dois ausentes. \r\n \r\n OP, processa até virar o cu da sua mãe ao avesso, honre seu pai e toque sua vida.
 >>25726718 \r\n Vai se fornicar, filho da puta. A questão aqui não sobre 'aaain, minha mãezinha' e sim sobre hombridade e branquitude. O OP pode até ser um judeu, mas a vadia o supera infinitamente em questão de mau caráter e por ser uma vadia, claro. Portanto, é óbvio o desejo de que a vadia se fornique.
 Quase um naruto.
 Você pode tentar comer a sua mãe também. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Atra%C3%A7%C3%A3o_sexual_gen%C3%A9tica \r\n \r\n >atração sexual genética é o incesto entre parentes próximos, tais como irmãos ou meio-irmãos, pai e filhos, ou primos de primeiro e segundo grau que se encontram pela primeira vez depois de adultos. 
 >>25726737 \r\n Imbecil, é DIREITO DELE cobrar da justiça que o dano do desamparo seja reparado, larga de ser retardado mental, o mundo não é seu mundo ancap de cada um por si não, cobrinha demente. \r\n \r\n >>25726676 \r\n Não iria adiantar, os familiares da mãe devem compartilhar do mal caratismo dela.
 Arruma uma depósito portuguesa, e vá usurpar o trono que é teu por direito (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >1 post by this id \r\n Boa, op. Bait bom.
 >>25726216 \r\n >>25726471 \r\n Sugeri uma ação prudente porque, ao contrário do que os anões que ficam nessa de fornicar a vadia, o OP tem de pensar nas consequências negativas, não somente sonhar com os beneficios. É claro que demandar justiça nesse caso é mais do que pedir sua parte do bolo, é uma indenização por danos morais e não acho o OP menos homem por ir atrás. Mas se concentrar em tirar dinheiro e não considerar o vínculo familiar é antinatural. A proposta do >>25726677 me parece acertada, a justiça é o último recurso e cumpre ao nosso estimado OP testar as alternativas antes de resolver no tribunal. \r\n Agora, estou afirmando isso a partir do pouco que temos. Gostaria mesmo de ter mais detalhes desse telefonema, uma vez que foi o primeiro e único contato que ele teve com a mãe.
 E cadê o op para dizer o que decidiu fazer?
 >>25726999 \r\n Devidamente checados.
 >>25726677 \r\n Escute esse anão.
