 Eu sou fascista e acredito que o fascismo seja a única solução para esse país. \r\n \r\n Quando houver um presidente que simplesmente execute bandidos, drogados e vagabundas, essa merda vai funcionar. \r\n Roubou? Pensou em roubar? Ouviu uma música que faça apologia ao crime? Deixou bigodinho e usou boné aba reta? Foi pra 'baile'? Disse que tem 'orgulho de ser favelado'? Morre. Pisou na bola, morre. \r\n \r\n E vigilância máxima aos costumes.
 Hey, fascista, vem pra mão e não insista! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >>25722975 \r\n Vai lacrar em outro lugar.
 >tentando imanentizar o Eschaton \r\n Quando eles aprenderão?
 >eu sou fascista 
 Desistiu da discussão no outro parênquima paliçádico e veio tentar atenção aqui. Patética. Você não sabe nada sobre nada. Eu sei de tudo.
 Já eu prefiro esse bondoso senhor aqui. Permite ter tudo que listou aí, mas sem ter a economia cagada pela mão do estado.
 >>25723011 \r\n >bigodinho de favelado 
 >>25723001 \r\n Essa expressão está me fazendo perder, tem uns cinco minutos.
 >Eu sou fascista 
 >o tio-bisavô do Bolseiro foi um dos que ajudaram a construir essa fachada de prédio do Partido Fascista 
 t.
 OP é jorge.
 >>25723039 \r\n Somos dois, kek. \r\n Fodendo salvo.
 Estou sem pepes por hoje.
 >fascistas \r\n >costumes \r\n >essa obra de arte moderna ao fundo \r\n Ok…
 Perdi com esses anões perdendo pra reaction. \r\n >>25723039 \r\n >>25723072 
 Montesquieu fala em um dos capítulos de Espírito das Leis sobre o sistema japonês da época de pena de morte para a maioria dos crimes. \r\n Ele fala que a morte se torna banalizada e isso acarreta na cultura do churrasco no banheiro. \r\n Não que a opinião dele valha muito, aquele livro é cheio de achismos com alguns pingos de verdades.
 >>25723119 \r\n > isso acarreta na cultura do churrasco no banheiro. \r\n >implicando que isso é ruim 
 Anão, você visita um site que possui condutas criminosas. Comece a viver o que você fala, saia daqui.
 >>25723119 \r\n E hoje o Japão é lider em desenvolvimento tecnológico. Enquanto que o Brasil da proibição da pena capital é líder em bunda e futebol.
 >>25723039 \r\n >>25723072 \r\n >>25723115 \r\n Perdi pra essa situação toda.
 >vigilância máxima aos costumes \r\n O costume é justamente ser favelado, ladrão e drogado.
 >eu sou fascista 
 >>25723330 \r\n Por que está indo embora, bushido?
 >>25723343 \r\n Pra mim ele está é entrando.
 Não ligue para os invejosos, OP. \r\n Os cães ladram mas a caravana passa. Mas em relação ao fascismo, acredito que o Brasil precisa de algo que até possa ser nacionalista e trabalhista mas que seja oposto ao que fez o Getúlio Vargas, por exemplo. \r\n \r\n Veja, o Getúlio Vargas é considerado por alguns como um exemplo de fascista e ao mesmo tempo ele é o pai da Grifinoria moderna brasileira. Na minha visão, o problema nem é este e sim suas políticas de centralização regional. O Vargas promoveu a queima das bandeiras dos Estados brasileiros e tentou unificar tudo, foi uma grande centralização com um teor quase que totalitário. Isso é ruim porque a identidade do brasileiro é por região, não é como se o Brasil fosse uma Alemanha unificada por Bismarck. \r\n \r\n Na verdade, o que o Brasil precisa é SECESSÃO a nível regional, sim, quanto mais próximo do separatismo, melhor. E não digo isso porque eu tenho uma visão libertária ou liberal e sim porque o Brasil é basicamente uma UNIÃO EUROPÉIA, só que com muito mais mestiços nos 'países.' \r\n \r\n Cada região brasileira precisa ter mais autonomia, na verdade, eu pouco me importo com a região do nordeste, mas a região sulista é predominantemente branca, apesar de também existir uma boa parcela de mestiços. De qualquer forma, quanto mais independência o Sul tiver, melhor.
 O que doentes mentais como você parecem não entender é que isso é muito lindo nessa tua fantasia completamente distorcida de realidade. Afinal, você tá descartando a liberdade com uma facilidade enorme. Mas vem cá, e se esse Estado totalitário for 'distorcido' (pra fingirmos que aceitamos a desculpa que vocês sempre dão) e eles fazerem isso aleatoriamente e contra quem não queira fazer os caprichos dos membros do partidão? E aí, você vai ser a favor também? Vai virar corno espontaneamente ou só à força? Vai virar revolucionário? \r\n Então, filho da puta, se quer brincar de fascismo, junta teus amigos, compra uns terrenos com o pouco dinheiro que vocês conseguirem nessa vida miserável e faça valer esse delírio coletivo retardado na PRÓPRIA propriedade de vocês, não venham querer impôr isso a todo mundo.
 >>25722975 \r\n >esse ban 
 >>25723232 \r\n >>25723232 \r\n >>25723232 \r\n >>25723232 
 >>25723369 \r\n Essa narrativa de Estado totalitário é falaciosa. É como dizer que não havia liberdade no regime militar brasileiro. Aliás, você tem a Rússia por exemplo, com um sistema democrático obviamente fraudado e mesmo assim há até oposição, isso sem contar que a maioria da população concorda com o tsar Putin. \r\n \r\n E outra, o regime fascista deve seguir a máxima do 'ame-o ou deixe-o.' Se você não estiver satisfeito basta meter o pé.
 Seu erro é pensar que fascismo está atrelado à civilização, meu caro. Na mesma forma de pensar, degenerados podem ser fascista em busca de uma sociedade libertina, sendo assim, você seria morto pelo fascismo deles. \r\n Governo autoritário não é um governo mal pensado como você está apresentando, você está apenas sujando o conceito de fascismo. \r\n Aliás, é surpreendente saber que a 'elite intelectual da internet' não percebe o fascismo atua no campo ideológico e cria resultados maiores do que seriam em um governo autoritário. Acorde, goy, fascismo não tem a ver com Bols­onaro ou Trump.
 >>25723407 \r\n >se você não estiver satisfeito basta meter o pé \r\n \r\n Meua migo, qualquer pessoa que habita esse inferno quer meter o pé.
 >>25723407 \r\n >>25723407 \r\n >o regime fascista deve seguir a máxima do 'ame-o ou deixe-o' \r\n \r\n Justamente o que eu falei, caralho. Vocês SEMPRE partem do pressuposto que vão concordar com o que o ditadorzinho ou o partidão mandarem, mas não tem culhões de comprar um terreno e botar na prática ali dentro, na comunidade própria, uma merda de ideia dessas. É sempre isso: tem que impôr pra todo mundo; e o regime automaticamente estará alinhado com os ideais de vocês, caso contrário 'não é fascismo'. Daí ou vocês saem com o rabo abanando entre as pernas pra algum país com maior liberdade, ou acabam ficando por lá mesmo como corno existencial que vocês são. \r\n Vocês são a personificação do 'quero que metam na minha esposa'. A diferença é a adaptação: 'quero que o estado meta não somente em mim, mas em todo mundo'.
 >>25723369 \r\n O engraçado é que essa é MESMA opinião dos reacionários em relação aos canhotinhas de bosta. \r\n \r\n Se vocês querem uma sociedade onde todos vivem em função de parasitismo, dar o cu, endeusar párias sociais e fumar maconha, então 'comprem um terreno e façam isso lá'. Os pagadores de impostos não querem saber disso, e esse foi precisamente o motivo pelo qual os 14 anos de PT chegaram ao fim.
 OP tem meu macho. Precisamos de alguém com bolas como aquele presidente da Indonésia.
 >>25723510 \r\n Concordo plenamente, por isso mesmo nunca defendi o PT ou essas merdas pregadas pela Grifinoria. \r\n Não sei se você quis apenas complementar meu post ou se contrapor a mim me chamando de grifinorista, mas caso tenha sido o segundo, fica a resposta.
 OP não é fascista, é um reacionáriozinho com fetiche autoritário. Procure entender melhor as raízes e os conceitos que diz apoiar antes de apontar soluções inadequadas para consequências, ao invés de atacar a origem dos problemas sociais mencionados. \r\n \r\n Eja eja, alalà!
 >>25723468 \r\n >>25723487 \r\n Você não sabe o que é fascismo. Puta madreperóla, abra a porcaria da WIKIPÉDIA e leia, em voz alta, para si mesmo e sua alma, o que é fascismo. \r\n Caralho, como que alguém consegue ser tão jumento assim?
 >>25723487 \r\n >comprem um terreno e vivam a utopia \r\n >não pode ter armas \r\n >não pode tirar crianças da escola \r\n >não pode deixar de pagar impostos \r\n >não pode descriminar quem quiser, não sem a metralhadora infinita da mídia SJW sob a cabeça \r\n \r\n E o pior de tudo é achar que fascismo é o mesmo que um mero sistema econômico como é o socialismo, onde a comunidade é vista como 'empresa' e tudo é questão de dinheiro no final.
 >>25723527 \r\n Claro, Cirofag. \r\n Posso saber então qual a visão política de vossa senhoria?
 >OP acha que os princípios de unidade (Estado totalitário) aplicados a certa condição temporal e histórica são princípios inerentes e imutáveis do Fascismo, e provavelmente acha que conteúdo panfletário é o ápice da literatura fascista. \r\n \r\n Aceite a realidade, anão. Seja mais Peron e menos Pinochet.
 Fascismo não é isso. Pessoas como você sujam o Fascismo e nos impedem de subir. \r\n \r\n Fascismo /= ódio
 >>25723567 \r\n \r\n Pinochet era aliado de diversos fascistas e nazistas. Ele até concedeu colônias para alemães. É só ver a colônia dignidade.
 >Deixou bigodinho e usou boné aba reta? Foi pra 'baile'? Disse que tem 'orgulho de ser favelado'? \r\n \r\n Não esqueça da bermuda tactel. É atestado de mau-caratismo.
 >>25723531 \r\n Você tem razão. O fascismo real é amar o seu compatriota, ele é seu irmão. Pensar em matar um irmão é algo que o fascismo original se opõe. Você não pode pensar e matar bandidos e vagabundo, e sim, focar no que causa eles virarem bandidos e drogados e acabar com isso.
 >>25723597 \r\n Acho que é atestado de pobreza mesmo, anão. Eu sou NEET e tenho umas 6 dessas.
 >>25723296 \r\n Espero que você não esteja implicando que uma coisa é diretamente resultado de outra. Ninguém pode ser tão burro assim.
 >>25723589 \r\n E daí? Concessão por puro anti-comunismo pueril não significa absolutamente nada, as posições que ele tomou e aplicou durante seu governo eram essencialmente uma espécie de conservadorismo liberal com Estado inflado para defender interesses estrangeiros (leia-se imperialistas) no país. Verdadeiros fascistas chilenos como Miguel Serrano sabia que Pinochet era apenas mais uma faceta do poder internacional.
 >>25723597 \r\n Tenho dezenas dessas bermudas, anão. Isso é coisa de pobre, não de bandido.
 >>25723609 \r\n >>25723632 \r\n Uma coisa não exclui a outra. Vocês podem muito bem serem pobres e abusar do mau-caratismo quando lhes for conveniente.
 >>25723630 \r\n E digo mais, anão. Você ao menos sabe o que foi o massacre de Seguro Obrero de 1938? Os Nacional Socialistas chilenos que foram fuzilados pelo mesmo Estado reacionário e militar que você apoia. \r\n \r\n Tá com nojinho porque parece discurso de Grifinoria? Talvez seja a rola do judeu Milton Friedman na boca do seu amado Pinochet que não os deixam pensar direito. \r\n \r\n Marighella era mais 'fascista' do que você.
 >>25723630 \r\n Cala a boca, idiota. \r\n Pinochet tentou aplicar uma política econômica protecionista assim que assumiu o poder. O que aconteceu? Não deu certo e o Chile começou a se afundar cada vez mais em uma crise devido as políticas socialistas do Allende. Por isso ele se viu obrigado a se associar com os Chicago boys. Aliás, os liberais que trabalharam para o Pinochet foram os mesmos que atacaram ele depois. \r\n \r\n >>25723664 \r\n > Seguro Obrero \r\n \r\n O que isto tem a ver com o PINOCHET?
 >>25723664 \r\n >Marighella \r\n >mais fascista que qualquer pessoa na face dessa terra \r\n Aí forçou a barra pra caralho.
 >>25723468 \r\n >degenerados podem ser fascista em busca de uma sociedade libertina, sendo assim, você seria morto pelo fascismo deles. \r\n Isso já é a realidade do Brasil.
 >>25723365 \r\n Incrível como 'sulistas' (Apostaria que é gaúcho) consegue dar um jeito de meter separatismo em qualquer assunto. O sujeito consegue flertar com separatismo ao mesmo tempo que defende um modelo que é contrário.
 >>25724812 \r\n Nem outros sulistas gostam de gaúchos.
 >>25723515 \r\n >OP tem meu macho \r\n Você é corno?
 >Eu sou fascista e acredito que o fascismo seja a única solução para esse país. \r\n \r\n Já tentaram fazer isso aqui e não deu certo. Só serviu de munição para os esquerdosos que vieram depois; pois pegaram o Estado forte para fazer manutenção de poder e se perpetuarem. Você é burro, OP. Te falta brio.
 Kimmy Jung Hum não discorda em nada de você, OP. \r\n E aquele país continua sendo uma merda gigante no continente asiático. \r\n \r\n >>25722975 \r\n Acho engraçado comunista usando 'fascista' como xingamento, quando são os levam a sério um velho amargurado que vivia reclamando dos furúnculos na bunda (Marx) e compactuam com um maluco que diz que nasceu de um unicórnio (Kin Jung) e outro que acha que America do Sul inteira é um país só (Maduro). \r\n O maior exemplo de 'fascismo' no mundo, do jeito que vocês definem, é o próprio tipo de pensamento que vocês tem. Figurativamente, vocês projetam no mundo aquilo que vocês deliram e milhares sofrem por isso.
 >>25724878 \r\n >Te falta brio. 
 >>25724878 \r\n >não deu certo \r\n >era vargas foi a melhor época do Brasil \r\n \r\n Agora se você se referiu a ditadura militar dos EUA no Brasil como 'fascismo', você é burro.
 >>25723119 \r\n >Ele fala que a morte se torna banalizada e isso acarreta na cultura do churrasco no banheiro. \r\n Uma bela merda, a cultura do suicidio floresceu por conta da amalgama do pensamento confucionista com a fusão escolástico/militar única da sociedade japonesa, e ganhou entçao os contornos fixos que possui após a chegada do pensamento Wang Yangming. Montesquieu é um retardado. \r\n \r\n E comparar a cultura do churrasco no banheiro ocidental com a cultura do churrasco no banheiro da turma do deserto e do arroz é pura idiotice. Os hebreus sempte tiveram um fortíssimo culto pela morte, mas viam o churrasco no banheiro popular (desprovido de proposito de valor) como um absurdo sem limites; o cristianismo encheu-se disso e só perdeu essa estima após a completa infiltração de valores europeus de merda, o bom é que os valores continuam no imaginário cristão, e quando a situação vem ao ponto, eles afloram e o cristão se entrega a cultura do churrasco no banheiro magistralmente, como ocorrera na URSS nas perseguições soviéticas.
 >>25725093 \r\n >macacos trabalham 15 horas por dia mais cultura de hora extra de graça e sobra tanto dinheiro que preferem não ter gastos com filho \r\n >aiin é culpa do confucionismo \r\n \r\n Kek.
 >>25725093 \r\n Há um papel intensificante da morte da deusa Aomi, mas isso só foi passar a ser incorporado na cultura do churrasco no banheiro japonesa com a escola nativista, quase 500 anos depois; então há de se lembrar que ela em nada se relaciona com o que se pode chamar de religião tradicional japonesa.
 >>25725110 \r\n Não fale merda, algo que começou a acontecer a menos de uma geração não pode receber o nome de 'cultura', demente do caralho.
 Pronto, chegou o magrela socialista que quer que o estado realize as fantasias falhas dele.
 >>25725081 \r\n >era vargas foi a melhor época do Brasil \r\n Manja pra caralho.
 >Eu sou fascista e acredito que o fascismo seja a única solução para esse país. \r\n \r\n Quantos 15 anos, OP?
 >>25725179 \r\n Foi for mesmo, mas pagamos o preço até hoje.
 >>25725081 \r\n >era vargas foi a melhor época do Brasil 
 >essa quantidade de retardado ainda acreditando em socialismo \r\n Perdi.
 Sempre relatado.
 >>25725185 \r\n Pagamos o preço? Foi por ele que não viramos uma Índia 2.0, se não fosse por ele nem industria de aço teríamos e você trabalharia por 50 dólares por mês ao invés de 300 dólares.
 >>25725168 \r\n >antropomorfizando o estado 
 Só de tu visitar aqui tu morreria, hipócrita do caralho.
