 Por que não fazem o Aquaman do DCCU como o da DCAU? O Aquaman dos desenhos era o rei de Atlantis cujas características étnicas e fenotípicas consistiam predominantemente em um sujeito de aparente origem escandinava. O Chris Hemsworth pode não ser lá o maior eugenista, porém o caracterizaram especificamente com o intuito de parecer mais branco, pintando o cabelo e tudo mais. \r\n Chega a ser ridículo. Um Aquaman sob estas circunstâncias não possui o mínimo de credibilidade. Fora o Ben Affleck. \r\n \r\n Eu sequer assisto os filmes da DC hoje em dia. O MCU dá de 10 a 0. Podem até não ser os melhores filmes do mundo, mas são melhores. \r\n Exercer conotações e posicionamentos ideológicos não deveria ser prioritariamente mais crucial e importante do que o arquétipo que o personagem representa.
 >heróizinhos 
 >DCCU 

 >>25724844 \r\n >muié 
 >>25724851 \r\n DC Cinematic Universe.
 >>25724844 \r\n >não assistindo filme de heroizinho 
 Depois não sabe porque é virgem.
 Porra, OP.
