 Recomende animes fofinhos pra um anão que faz artes visuais em uma federal.
 Hidamari Sketch.
 >arte pós-moderna \r\n >arte 
 Procure um chart e olhe na parte dos experimentais.
 Como é ser um vagabundo?
 Só se você desenhar uma Bowsette 10/10 para galera.
 >>25724399 \r\n >Recomende animes fofinhos \r\n Op aqui, que merda de marmelo é esse. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Quais as perspectivas de mercado, OP? \r\n Estou pensando em entrar em um curso desses esse ano.
 >>25724409 \r\n >Como é ser um vagabundo? \r\n Eu achei que seria, mas tenho 5 trabalhos finais pra fazer, não é desenhar ficar pelado e fazer colagem como todo mundo falava.
 >>25724413 \r\n >deixa fingir ser newfag ironicamente \r\n Vai tomar no cu, um pouco de ironia é bom, mas isso é mesma coisa colocar um quilo de pimenta em uma coxinha. Vai para puta que te pariu, filho da puta.
 >>25724414 \r\n >Quais as perspectivas de mercado, OP? \r\n Estou no primeiro período, mas vou seguir em artes gráficas no segundo semestre você escolhe uma habilitação para poder trabalhar em alguma empresa de publicidade ou algo assim. \r\n \r\n Se sua ideia é seguir como 'artista' produzindo 'arte' você vai basicamente ter que achar uma galeria para que ela sugue tudo de você e te faça continuar produzindo.
 O que pretende fazer depois de se formar? \r\n >mestrado, doutorado \r\n E depois disso? \r\n Minha prima é formada em Artes Visuais e é professora de Artes.
 >>25724428 \r\n >O que pretende fazer depois de se formar? \r\n Todo mundo acaba dando aula de artes, eu quero trabalhar em alguma empresa de publicidade ou com critica de arte. \r\n vou acabar dando aula também 
 >>25724425 \r\n Não quero nada disso, prefiro direcionar para 3D ou animação. Na pior das hipóteses, fazer bichinhos pelados e vender. \r\n Só que não sei desenhar direito e não sei se faculgado vai me ajudar nisso. Talvez seria melhor pagar algum curso mais direcionado.
 Como foi a choradeira do seu curso depois das eleições?
 >>25724448 \r\n >Só que não sei desenhar direito e não sei se faculgado vai me ajudar nisso. \r\n \r\n Va direto para um curso, na faculdade você não vai aprender nada que possa usar em oque você quer, ate hoje nenhum professor ensinou nenhuma técnica de desenho nem nada do tipo, o máximo que tive foi desenho de observação. \r\n \r\n Eu também quero fazer desenho pelado para vender, e vejo que vou ter que fazer um curso por fora para me aperfeiçoar.
 Quanta maconha você fuma por dia?
 >>25724436 \r\n Vai acabar é desempregado. Nem quem tem uma profissão de verdade tem encontrado emprego, imagina artes…
 >>25724498 \r\n Ninguém quer ser professor de EF ou EM pelo trabalho que dá lidar com crianças, preparar aulas, formular e corrigir provas, tudo isso lidando com a meta de conteúdo de prazo apertado de preparação para vestibulares e BAR MITZVAH. É mais fácil conseguir uma vaga do que aparenta.
 >>25724448 \r\n Faculgado não te ensinará a desenhar, pelo menos não esse curso. Não sei se federais são assim, mas conheço uma pessoa que faz artes em uma estadual, parece que o curso é mais focado em matérias como antropologia e astrologia do que desenho técnico.
 >>25724536 \r\n >astrologia \r\n Perdi. \r\n Cursos com disciplinas de Desenho Industrial é que ensinam a desenhar, isso é fato.
 >>25724498 \r\n A crise não afeta professores, anão.
 Desista, OP. Esse curso tem um mercado extremamente restrito e a remuneração é na faixa de 1500 golpes. Praticamente não existe concurso pra design. Faça direito e passe num concurso. Estou desempregado faz anos.
 Faço mestrado em história da arte, OP. Lido com o pessoal do seu curso frequentemente. \r\n \r\n >>25724536 \r\n A Escola de Belas Artes da UFRJ, por sua tradição histórica, tem uma formação deveras acadêmica e tecnicista. Lá se aprende desenho acadêmico de fato. A USP, por sua vez, possui uma formação mais teórica. Outro bom curso é o da UFRGS, já que o RS tem uma cultura artística de longa data.
