 O que o senhor usa para escrever vossos textos? (além das bostagens no chan) Pra você, qual a melhor ferramenta, e por quê?
 Keypad.
 >>25734039 \r\n Por quê?
 LibreOffice Writer.
 Teclado.
 Vim.
 >O que o senhor usa para escrever vossos textos? \r\n O teclado do laptop ou uma caneta Bic. \r\n \r\n >Pra você, qual a melhor ferramenta, e por quê? \r\n O teclado, escrever num papel é um saco, e porra, estamos no século 21.
 Se você soubesse, ficaria enojado.
 >>25734111 \r\n Baseado.
 >>25734111 \r\n Relate mais.
 Pra você, qual a melhor ferramenta, e por quê? \r\n \r\n Um teclado e um Evernote, em qualquer lugar. A melhor combinação possível, pois no Evernote eu divido meus romances em capítulos e sub capítulos, todos em etiquetas, coloco a fonte que eu quiser e não fico preocupado com o número de páginas, só com a quantidade de palavras, mesmo.
 >>25734111 \r\n Bazinga das antigas.
 Uso uma Parker 51. \r\n Era do meu avô, que usou pra caralho, foi do meu pai que usou muito na vida dele de despachante. Agora é minha. \r\n Uso pra escrever bilhetes\notas\recados, ou assinar algo quando estou em casa. Como trago serviço pra cá, acabo usando muito. Não compensa. A tinta é cara, evapora com o tempo (se não usar, ela vai embora), a tonalidade muda a cada recarga (se tiver tinta seca a nova dissolve e escurece a porra toda), não dá pra escrever em qualquer posição e os papéis de hoje não são bons absorventes de tinta (se você escrever e passar a mão rapidamente, borra). É pesada e diferente, se um safado pegar 'emprestado', te rouba fácil. \r\n A vantagem é que você aprende a escrever segurando uma caneta como gente. No meu caso a caligrafia sai melhor, pois como a pena não escreve em qualquer posição, você tem que fazer um esforço pra não escrever feio. \r\n E tenho valor sentimental, é algo de herança e me sinto bem usando. No final não é prático, mas é algo que eu gosto e faço questão. \r\n Pra uso geral\fora de casa uso o computador ou uma BIC vagabunda qualquer.
