 ser gamer, ser um jogador, vocês já se questionaram o que é ser um gamer? Já se questionaram o que os videogames te ensinaram pra você levar pra sua vida? ou você nunca parou pra pensar nisso? afinal são horas e horas que dedicamos a eles, muitas horas de nossos dias e nossas vidas. Se vocês forem bons observadores, vão notar que eles tem muitas coisas pra nos ensinar, nos inspirar. Zangado, o que os games ensinaram a voce? O que é ser um gamer? Eu digo a vocês. Os games me ensinaram que quando você encontra inimigos pelo caminho significa que você está indo na direção certa. Se você quer realmente um final feliz, vai ter que lutar muito pra conseguir. Por mais que você esteja estressado, preocupado, cheio de problemas, você precisa parar e ouvir, pois sábio é aquele que escuta mais e fala menos, pois aprende o que se escuta e transmite no olhar esses ensinamentos. Não existe DotA frágil. Os games me ensinaram que podemos errar várias vezes e que os problemas vão se acumular, mas se tivermos paciência e não desistirmos, os acertos os fazem desaparecer como mágica. Tenha orgulho das coisas que você fizer, das coisas que você construir, mesmo que as pessoas digam que não ficou tão bonito, aparência não é tudo. Os jogos me ensinaram que a guerra… a guerra nunca muda. Que todas as escolhas tem consequências, não só para você, mas para o mundo e todos a sua volta. Que vilões, geralmente são vilões por uma razão e que aos olhos de alguns, eles estão certos e são os verdadeiros heróis. Os jogos me ensinaram que a dor é terrível, mas é uma guia para que nos tornemos cada vez mais fortes. Que morrer é triste, mas se for pelos motivos certos e proteger as pessoas que se ama, tudo bem. Todo mundo precisa de amor. Mesmo que o amor seja uma dor. Traição só existe porque vem daqueles que menos esperamos. Os jogos me ensinaram até a definição da insanidade. Que você não precisa ser do mesmo sangue, raça ou especie, para ser da mesma familia. Não faça uma promessa a uma depósito de porra se você não vai poder cumprir. Rivalidade não significa inimizade. Se você ama uma pessoa de verdade, você só quer ver ela feliz, mesmo que ela fique com todo o crédito por algo que você ajudou. O obstaculo pode ser gigantesco, e parecer impossível, podemos tentar e falhar várias vezes, mas com cada tentativa, vem o aprendizado, com o aprendizado, vem a melhoria, e com a melhoria, vem a superação, e aquele bicho papão não vai existir mais. Que a jornada em muitos casos vale mais que a recompensa final. Tem gente que acha que os videogames isolam as pessoas, as deixam anti-sociais, em 2009 eu era só um moleque com um xbox 360, com 300 histórias pra contar, que compartilhava com meia dúzia de amigos, quando entrei na internet, eu era só um, e hoje, somos 3 milhões! 3 milhões falando de games, todos os games. E você vem me falar que videogames não unem as pessoas? Videogame une as pessoas. Ensina. Entretem. Desestressa. E oferece alegria temporária a muitas pessoas que não conseguem te-lá fora do mundo virtual, porque o mundo em si, só as empurra pra baixo. Videogames não são responsáveis por assassinatos, não são responsáveis por notas baixas na escola e não são perda de tempo. Se você pensa assim, você ta errado! Ser gamer é viver muitas vidas ao invés de uma só. Ser gamer é gostar de abraçar seus momentos sozinho ou até esbanjar seu lado competitivo. Eu sou gamer. Sempre fui. Sempre vou ser. Senta aí, fica confortável, aperta start vai. Grande abraço, a todos vocês jovens Tudo de melhor, sempre Muito obrigado por tudo, heh, somos 3 milhões. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu não vou ler tudo isso.
 GAMERS, LEVANTEM-SE! 
 Perdi.
 >não existe DotA frágil \r\n O que caralhos essa frase tem a ver com o resto do texto? Parece que ela está alí no meio só porque sim.
 >>25732532 
 Thread de qualidade.
 >>25732532 \r\n ANÕES, LEVANTEM-SE! 

 >zera jogos no easy \r\n >mata pessoas e faz piadinha \r\n >quando vai matar animais fica de viadagem \r\n ISSO É SER GAMER. 
 >>25732651 \r\n Sempre perco.
 >>25732580 \r\n Não consigo ver essa pica sem lembrar daquele macaco que tirou sarro de nós recentemente e divulgou o chan pra milhares paneleiros.
 >>25732553 \r\n Pistolou.
 >>25732662 \r\n Quem? O Feto?
 >>25732651 \r\n Já vazaram o verdadeiro rosto do Zangado?
 Sim, eu matei o cachorro do Resident Evil 4. \r\n E sim, eu também matei o chefão sem precisar de ajuda. \r\n Não sou como o seu gamer mediano, apenas faço o que me dá na telha.

 >>25732580 \r\n A era dosa blogs de piadas, matou o chan. \r\n O blog morreram antes, e o bushido do bobagento ainda cria filha dos outros e toma chifre sorrindo, mas a facad nos chans foi maléfica e os carrega a uma morte lenta e estupida, felipe neto apenas ajudou .
 >>25732677 \r\n Sim, eu matei o cachorro do Dark Souls. \r\n E sim, eu também matei o chefão sem precisar de ajuda. \r\n Não sou como o seu gamer mediano, apenas faço o que me dá na telha.
 >>25732668 \r\n Não, o Feto é intocável mesmo, estou falando de um negróide paneleiro que gravou acho que dois vídeos falando do chan e tirando sarro de nós para algo como 6, 7 mil amiguinhos da panela (muitos que provavelmente acabaram aqui) e saiu impune. Postar o vídeo dele aqui dá ban, mas ainda acho que poderíamos ter feito algo.
 O SOM DOS GAMES! 
 Cringe mesmo é isso aqui. Assistam.
 >>25732701 \r\n Não consigo, não sou forte o suficiente.
 >>25732611 

 >>25732678 \r\n Eu estou passando mal, caralho.
 >>25732763 \r\n Pare e assista esse aqui: >>25732701 \r\n \r\n Meua migo, eu fiquei arrepiado aqui e tive que parar várias vezes.
 >>25732701 
 >>25732754 \r\n Agora o parênquima paliçádico está ficando do meu gosto.
 >>25732773 \r\n Não sei se aguento, anão.
 >>25732674 \r\n Ele parece a moderadora.
 >>25732687 \r\n >o Feto é intocável mesmo \r\n \r\n Sei, o cachorro dele que estupraram, e jogaram por cima do muro da casa dele morto, não acha isso. \r\n \r\n Por isso ele virou essa bicha que é agora, todo cheio de fetiche e coisas bizarras com crianças.
 NÓS VIVEMOS EM UMA SOCIEDADE… \r\n JOGADORES, LEVANTEM-SE! \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE! 
 >>25732701 \r\n 1:30 e já estou com dor de cabeça de tenta vergonha alheia. Por que as pessoas fazem isso, /b/?
 >>25732797 \r\n Como é?
 >>25732805 \r\n Meua migo, fica muito mais sofrido.
 >>25732797 \r\n >ain, o cachorrinho \r\n Amigo, ele faz orgias com crianças em mansões enormes e fatura milhões enquanto elas ocorrem. É um psicopata de altíssimo grau.
 Você acha mesmo que alguém vai ler?
 >>25732812 \r\n Alguém pare este homem.
 >>25732701 \r\n >5:30 video-games não são responsáveis por assassinatos \r\n >autistão do nada grita: NUNCA \r\n O cringe é forte demais.
 >>25732754 \r\n Memecraft é coisa do passado, amigo.
 >>25732830 \r\n Eu gostei da hora do Skyrim.
 >>25732878 \r\n Gostou em que sentido?
 >>25732916 \r\n Gostei de quase passar mal de tanta vergonha alheia.
 ser channer, ser um anônimo, vocês já se questionaram o que é ser um channer? Já se questionaram o que os ib's te ensinaram pra você levar pra sua vida? ou você nunca parou pra pensar nisso? afinal são horas e horas que dedicamos a eles, muitas horas de nossos dias e nossas vidas. Se vocês forem bons observadores, vão notar que eles tem muitas coisas pra nos ensinar, nos inspirar. Anão, o que os chans ensinaram a voce? O que é ser um channer? Eu digo a vocês. Os chans me ensinaram que quando você encontra inimigos pelo caminho significa que você está indo na direção errada. Se você quer realmente um final feliz, vai ter que desistir. Por mais que você esteja estressado, preocupado, cheio de problemas, você precisa parar e se churrascar. Existe DotA frágil. Os chans me ensinaram que podemos errar várias vezes e que os problemas vão se acumular, mas se tivermos paciência e não desistirmos, os problemas vão continuar acumulando. Tenha vergonha das coisas que você fizer, das coisas que você construir, mesmo que as pessoas digam que não ficou tão bonito, aparência é tudo. Os chan me ensinaram que o OP… o OP sempre suga caralhos. Que anões, geralmente são vilões por uma razão e que aos olhos deles mesmos, eles estão certos e são os verdadeiros heróis. Os chans me ensinaram que a dor é terrível, mas é uma guia para que nos tornemos cada vez mais derrotados. Que morrer é triste, mas se for pelos motivos certos e proteger as pessoas que se ama, é triste também. Todo mundo precisa de DotA. Mesmo que o seja com uma prostituta ou linguiça. Traição só existe porque somos beta e incel. Os chan me ensinaram até a definição de chanspeak. Que você precisa ser do mesmo sangue, raça ou especie, para ser da mesma familia. Faça uma promessa a uma depósito de porra se você não vai poder cumprir. Rivalidade significa inimizade. Se você ama uma pessoa de verdade, você só quer ver ela feliz, porque você é trouxa e escravoceta. \r\n \r\n Tem gente que acha que os ib's isolam as pessoas, as deixam anti-sociais, estão errados. \r\n \r\n Histórias pra contar, que compartilhava com meia dúzia de amigos, quando entrei na internet, eu era só um, e hoje, somos 100 anões! 100 anões falando de pornografia, animes, games, futebol etc. E você vem me falar que chans não une as pessoas? Ensina. Entretem. Desestressa. E oferece alegria temporária a muitas pessoas que não conseguem te-lá fora do mundo virtual, porque o mundo em si, só as empurra pra baixo. Chans são responsáveis por assassinatos, são responsáveis por notas baixas na escola e são perda de tempo. Se você pensa assim, você ta absolutamente certo! Ser channer é viver 0 vidas ao invés de uma só. Eu sou channer. Sempre fui. Sempre vou ser. Senta aí, fica confortável, liga o PC vai. Grande abraço, a todos vocês jovens Tudo de melhor, sempre Muito obrigado por tudo, heh, somos 100 anões.


 >esse ban \r\n \r\n Sempre perco.
 >>25733347 
 Que tópico excelente.
 Cringe parênquima paliçádico? \r\n Odeio cringe fios.
 >>25735247 \r\n Eaí, aqui é o Zanpardo. Hoje é dia de vale ou não a pena cringear…
