 Qual o melhor jeito de pedir para o meu chefe que eu mereço subir de cargo? Atualmente sou desenvolvedor Júnior, porém, creio que eu já seja Pleno, cuido praticamente sozinho de um produto da empresa e sou a pessoa que mais sabe sobre ele, mas ainda sou jovem (21 anos) e estou na empresa há 11 meses como efetivo (fiz 4 meses de estágio), talvez isso seja um empecilho. \r\n \r\n Enfim, qual a melhor forma de chegar pro meu chefe e pedir para ser Pleno? E também, como saber se já estou apto para ser Pleno? Não sei distinguir muito bem os níveis. \r\n \r\n Ganho 3k. 
 Geleiei.
 Bicho, converse com ele. \r\n Se sim, sim, se não, não. \r\n \r\n Você pode deixar subtendido que outra empresa está te sondando, o que pode deixar seu chefe preocupado (caso ele veja seu valor) ou debochado (caso eu veja seu blefe).

 >Você pode deixar subtendido que outra empresa está te sondando \r\n E como eu faço isso?
 >>25736622 \r\n >>25736599 
 >>25736589 \r\n Eu também, tenho a mesma idade, mas estou na merda.
 >>25736599 \r\n O que mais tem na fila pra entregar currículo é pedreiro virtual, se o chefe dele for um bom judeu ele vai mandar o OP pra rua e vai botar um neguinho ganhando 2/3 do salário dele.
 >>25736622 \r\n Não leiloe seu emprego, filho da puta. \r\n \r\n A partir do momento que perceberem sua postura de 'ainnn me ofereceram algo lá fora, vai cobrir ou não?'… vão te dar o aumento que você quer pra te segurar lá, já esquematizar alguém pra ficar no seu lugar e assim que estiver tudo pronto, te mandar embora. \r\n \r\n Não seja burro anão. \r\n \r\n E não, em 6 meses de efetivo não vão te passar pra Pleno. Não viaja. \r\n \r\n Você está definitivamente precisando entender como o mundo funciona lá fora.
 Converse com o patrão. Se você está cuidando do produto sozinho, você não é mais desenvolvedor júnior. \r\n Mas antes de conversar, comece a mandar currículos e veja se não aparece alguma proposta melhor. \r\n Na nossa área, é melhor mudar de empresa do que ser promovido. Se já cobram que você cuide o produto inteiro sendo júnior, imagina o que cobrariam de um pleno. \r\n Aproveite a volatilidade e use ao seu favor. Eu nunca fiquei mais de um ano em uma empresa, e isso é uma coisa excelente pra mim e pro meu currículo.
