 Dúvida sobre minha pele \r\n \r\n Anões brancos do nosso glorioso chan, vocês costumam ter muitas pintas no corpo? \r\n Isso é um sinal de falha genética? Proteção? Mas o que a fornicação? \r\n Eu tenho inúmeras pintas no rosto, no pescoço, no peito e nas costas eu tenho mais de 30. \r\n São bonitas até, inclusive tenho uma pinta do lado da boca que consideram ser sexy porém quero entender se isso é normal pra nós brancos. \r\n Sou do fenótipo galego branco que viveu no sol de rachar do nordeste.
 Tenho uma pinta no quiexo que cresce cabelo. Preciso cultivar uma barba para disfarçar.
 Paixão
 Parceiro, eu sou branco feito leite e tenho no mínimo umas 5 pintas no rosto. Uma na testa, uma no nariz, uma abaixo da boca. E no meu braço umas quinhentas.
 A medicina os chama de nevos. \r\n \r\n Em 2015 eu contei e tinha 94 espalhadas pelo corpo. \r\n \r\n Daí eu desencanei e deixei pra lá. \r\n \r\n Tenho algumas que são marrons, outras pretas e em menor número algumas vermelhas. \r\n \r\n Com essas o doutor disse para não me preocupar e que a tendência era só aumentar em questão de número e não em tamanho.
