 >visito o cancro da minha paroquia \r\n >vejo isso \r\n A pergunta é, deve-se levar a proclamação 'celebremos a bênção' em árabe ao ponto ou isso é uma tentativa de colocar uma plena e clara saudação islâmica trocada entre os muçulmanos durante o Eid al-Adha? \r\n \r\n Pode ser pura coincidência aliada a falta de conhecimento, mas eu não sei, nem sei quem caralhos fez isso, também pode ser sacanagem, pois a minha paróquia é uma bosta completa. \r\n \r\n Estou tencionado a denunciar isso para a diocese, se duplos eu irei denunciar, pau no cu deles!
 >esse espaçamento \r\n Caguei tudo.
 Pau no seu cu, vigia de padre. \r\n Puta merda, e eu achava que eu era desocupado.
 >Estou tencionado a denunciar isso para a diocese \r\n \r\n Não devia nem ter pensado nisso e ter denunciar direto. 
 Isso é uma afronta ao catolicismo e (((eles))) estão por trás disso. É seu dever como homem sanctum denunciar isso para a diocese.
 >Estou tencionado a denunciar isso para a diocese \r\n \r\n Vai dar nada, a igreja católica está cheia de cornos. Denuncia para aquele youtuber bushido que ficava enchendo o saco da CNBB que dará mais prejuízo.
 >>25738277 \r\n O conde?
 Vai tomar no cu, cristão de merda. \r\n Fofoqueiro do caralho, vagabunda.
 Igrejinha é coisa de pau no cu.
 >>25738285 \r\n Calma, padre. 
 >>25738285 \r\n Chegou o padre. \r\n \r\n Volte para a pederastia na casa paroquial.
 É o ecumenismo, anão. Afinal de contas, a religião pode ser diferente mas o Deus é o mesmo. :^) (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25738258 \r\n Vai se fornicar, eu denuncio mesmo, denunciei até a festa que iam fazer com músicas profanas, graças a isso fizeram uma lista de músicas 'permitidas', o melhor seria nem ter porra de festa, mas já foi uma vitória.
 >>25738283 \r\n Esse cara aqui: https://www.youtube.com/watch?v=TX7Px1as7gY 
 Que se fornique, caralho. Porra de religião. Eu, ein.
 >>25738333 \r\n Toma.
 Tem que denunciar mesmo. Esses padres tão pensando o quê? \r\n Se colocar um coroinha na frente deles, nem o cu eles comem mais.
