 Podemos ter um parênquima paliçádico sobre maçonaria? \r\n Estava passando em frente a 'igreja' deles e fique encantado com o lugar, tudo muito bonito e bem decorado. \r\n Na entrada tinha uns desenhos e era possível ver a sala com um monte de cadeiras. \r\n Sempre tive a curiosidade de saber o que acontece lá dentro. \r\n Um pastor amigo da minha mãe foi maçom de alto nível e dizia que chegou ao ponto onde teria que sacrificar uma criança, nunca acreditei realmente nisso. \r\n Vale a pena entrar nesse mundo? \r\n O que eu preciso fazer?
 Só tem curiosidade sobre a maçonaria quem não entende nada do tipo como você. Maçonaria é só uns caras velhos querendo se sentir importantes, até o chan é mais obscuro que isso.
 Eu sei que de um tempo para cá, quem tem poder no mundo tenta tirar nossa espiritualidade. Talvez eles sejam um dos poucos que cultivam espiritualidade.
 É um clubinho de networking de classe média.
 >Vale a pena entrar nesse mundo? \r\n Sim se tiver saco para politicagem que vai de nível de bairro até as mais altas esferas. Maçonaria é basicamente um bando de velhos trocando favores, puxando os tapetes uns dos outros, cercados de uma ritualística aborrecida e material de estudo para quem realmente está interessado. \r\n >O que eu preciso fazer? \r\n Ser convidado por um membro.
 Eu já perdi a conta de quantas threads sobre esse assunto eu já vi nesses 8 anos de chan. \r\n \r\n Sabe quantas vezes eu li algo relevante sobre o assunto aqui? Isso mesmo, zero. \r\n \r\n Não quero te desanimar, mas se quiser mesmo saber sobre isso, vai ter que conversar diretamente com um maçom.
 >>25735205 \r\n Isso. Reúnem-se pessoas razoavelmente bem sucedidas uma vez por semana pra troca de favores. Ah, e há um esoterismo no meio.
 Maçonaria é um clube onde tentam se ajudar e influenciar os eventos. Eles inventaram algumas lores também, mas isso é de menor importância. \r\n \r\n Tem até anúncio deles na rua, chamando gente para as lojas. Não são mais nem discretos, quanto menos secretos.
 Lojas maçônicas são grupos privados de discussão e articulação política para velhos e jovens ambiciosos. Nada muito diferente no espírito do que os aplicativos e softwares que vocês usam hoje em dia pra falar sobre joguinhos, mas é mais sério porque a responsabilidade envolvida é maior. \r\n \r\n Sacrifício humano, assim como pedofilia, nos altos escalões, é algo que eu não duvido que ocorra. Não porque tenha algum benefício metafísico com isso, mas porque esse tipo de atitude cria coesão social em um grupo fechado, além de servir como mecanismo de chantagem de pessoas poderosas.
 Nunca comprei essas ideias de ocultismo na maçonaria, meu pai já foi convidado algumas vezes e tem alguns bons amigos maçons, o resumo dele pra mim é que é um grupo fechado que está lá para se ajudar, um maçom trata outro maçom como irmão, por isso eles tem jeitos de se identificar em público ou nas suas assinaturas. \r\n \r\n Já vi meu pai se aproveitar desses sinais pra ganhar algumas coisas. uma carona na estrada quando o carro quebrou através de linguagem corporal ou até desconto no colégio pra mim porque assinou o contrato como se fosse de uma hierarquia mais alta do que o dono do colégio. No dia seguinte de assinar o contrato recebemos uma ligação do colégio dizendo que eu tinha ganhado uma bolsa 'por causa das minhas notas boas no histórico'.
 >>25735250 \r\n >mas isso é de menor importância 
 >>25735270 \r\n Meu Deus, um post sensato e coerente sobre qualquer assunto no mar de mijo! Estou sonhando!?
 Nunca comprei essas ideias de ocultismo na maçonaria, meu pai já foi convidado algumas vezes e tem alguns bons amigos maçons, o resumo dele pra mim é que é um grupo fechado que está lá para se ajudar, um maçom trata outro maçom como irmão, por isso eles tem jeitos de se identificar em público ou nas suas assinaturas. \r\n \r\n Já vi meu pai se aproveitar desses sinais pra ganhar algumas coisas como uma carona na estrada quando o carro quebrou, através de linguagem corporal ou desconto no colégio pra mim porque assinou o contrato como se fosse de uma hierarquia mais alta do que o dono do colégio. No dia seguinte de assinar o contrato recebemos uma ligação do colégio dizendo que eu tinha ganhado uma bolsa 'por causa das minhas notas boas no histórico'
 >>25735273 \r\n >>25735291 \r\n Ninguém vai acreditar nas suas lorotas, moleque.
 >>25735276 \r\n Os maçons não sabem nada sobre o próprio simbolismo e esoterismo. A coisa toda está lá como uma lore em um joguinho como Liga das Crianças: só para enfeite.
 >>25735297 \r\n Fornique-se. Eu vi acontecer, no caso da carona o coroa puxou assunto sobre maçonaria, já no caso da bolsa eu nunca vi colégio nenhum fazer isso e vi os pontos depois da assinatura do meu velho.
 O verdadeiro objetivo, que é secreto e que um somente grupo da maçonaria é destruir a Igreja Católica.
