 https://www.terra.com.br/esportes/lance/lutadora-do-ufc-sofre-fratura-apos-suposto-caso-de-violencia-domestica,4dc73569be3552d10df2916451512dd1kkcrj82r.html \r\n \r\n >Lutadora do UFC sofre fratura após suposto caso de violência doméstica \r\n \r\n Qual o motivo de essa categoria existir? Como existem empresas que querem associar suas marcas com esse tipo de piada de mau gosto? \r\n MMA feminino é tipo futebol para pernetas.
 Porque é bonitinho de se ver.
 Não se faça de retardado, OP. \r\n \r\n Ainda não se apurou nada sobre o ocorrido. Além do mais, ser lutador não significa ser imortal, invencível ou indestrutível. Sem contar, é claro, que ela certamente deve se atrair por pessoas da área (isto é, lutadores e praticantes de artes marciais), que também devem ter testosterona, impulsividade e animalismo saindo dos poros.
 LUTE COMO UMA GAROTA!
 >lutadora \r\n >não consegue se defender do próprio marido \r\n Perdi. Putalher numa casca de noz.

 >>25737020 \r\n >pocando a cara \r\n Perdi feio. \r\n Não ouço esse termo há muito tempo.
 O marido também é lutador de UFC pelo que parece. \r\n Kek, se fornicou.
 Eu divido o caralho do apartamento com uma vagabunda que brinca de fazer luta em academia. Final de semana, eu e o outro corno do apartamento estávamos falando verdades sobre merdalheres na sala de casa. A vagabunda ficou ofendida e disse que iria dar um soco em casa, logo mais, saímos para um bar e fiz questão de falar mais verdades pra ver se esse bicho de buceta teria coragem de partir pra cima de mim. Eu tenho 1.80m e uma estrutura corporal muito boa. Estou louco esperando a hora dela querer partir pra cima de mim e eu apagar a vagabunda.
 É bom ver depósito sofrendo.
