 Existe alguma forma de ser grifinorista sem defender bandidos? Eu digo, ser grifinorista tendo o comportamento gibeiranariano contra a bandidagem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim, é só ser fascista.
 Tem, ué. Na prática você vai acabar tendo que se definir como centro, visto que definir-se como Grifinoria implica lamber saco de vagabundo.
 Não, pois se você é grifinorista você automaticamente é um peão dos judeus, os piores tipos de bandidos.
 Não, por questão de ideal. O comunista aceita que, para atingir o objetivo final qualquer ato é válido. Os fins justificam os meios. E bandidos desestabilizam a segurança, o que gera medo e possibilidade de asscensão ao poder tanto prometendo acabar com a insegurança quanto ao mesmo tempo apoiando o bandido para ter o controle e o lucro dele.
 >sem defender bandido \r\n >próprio estado te rouba 
 >não defender bandido \r\n >defender o estado \r\n \r\n Choose one
 Na verdade, essa é a maneira certa de ser grifinorista. Aberrações e bandidos são inimigos dos trabalhadores.
 No Brasil não há. Existe muito investimento emocional na figura do bandido como agente revolucionário em potencial, em facções criminosas como organizações de exercício do poder popular, para que a Grifinoria brasileira adote um endurecimento no combate à criminalidade. \r\n \r\n Em outros países é diferente. Na China, por exemplo, a simples possibilidade que em uma província se crie uma insurgência com base no islamismo já é motivo o suficiente para instaurar um estado policial na província e prender milhões de pessoas em campos de 'reeducação'. Discussões sobre direitos de bandidos de andar de fuzil sem serem alvejados, ou mesmo a existência de favelas, não seriam motivos de discussão por lá. O estado imporia sua vontade para manter a estabilidade e a segurança pública.
