 O que estão ouvindo, anões?
 O silêncio da noite.
 Está rolando o aniversário do meu irmão aqui no quintal, a playlist estão agradável e ninguém vem aqui me perturbar.
 >>25735453 \r\n >está 
 O barulho da chuva no Rio de Janeiro.
 Isto.

 É bem relaxante.

 Se jazz é um gênero musical de teutões, como pode o melhor nome do estilo ser branco?
 >>25735473 \r\n Ouço esse álbum direto, muito bom.





 AI, AI, AI! ESTÁ CHEGANDO A HORA! 
 Ouvindo whitearmor para irritar os metidos a entendedores de música eletrônica do bê.
 Whirr.
 Estou desde ontem numa onda fornicada de city pop e funk oitentista japonês.
 >>25735695 \r\n Pop jazz japonês é uma coisa koshervilhosa mesmo. Tatsuro Yamashita é o aiatolá supremo do gênero.

 Costumo ouvir heavy metal, mas chega a noitinha e eu quero ouvir algo mais suave.


 >>25735473 \r\n Bom gosto, anão. Also, e essa custom rom aí?
 Pensando em mil coisas ao mesmo tempo.
 Descobri esse canal há uns dias, gostei muito dessa e de Egoism.

 >>25735961 \r\n Sempre perco, ele ainda comeu a Jam.
 Estou viciado em Queen.
