 Existe algum assunto ou algum conhecimento banal que você domine muito mais do que as outras pessoas?
 Gosto bastante de futebol. Uma vez tive que fazer um programa social em um asilo, e eu usava o futebol pra me aproximar dos velhinhos. Me ajudou bastante.
 Vidya e animu.
 Lutinhas de personagens de anime/HQ.
 >>25734865 \r\n Finalmente Mauro Cézar Pereira.
 Não consigo falar sem quebrar anonimato.
 Animu e alguns joguinhos CRPGS específicos. Quanto eu pego um desses eu não paro até tentar todas as mecânicas, builds, explorar todo o jogo, fazer todos os mapas, pegar todos os itens, etc.
 Música.
 Na arte de ser ignorado por outras pessoas. Podem perguntar o que quiserem.
 >>25734953 \r\n Você não foi ignorado por mim.
 >>25734969 \r\n Droga!
 >>25734953 \r\n >>25734969 \r\n Muito fraco, eu sou o verdadeiro mestre na arte de ser ignorado e esta será a ultima postagem deste parênquima paliçádico.
 >>25735066 \r\n Errado. Eu sou o verdadeiro rei dos posts ignorados. Sempre escrevo respostas elaboradas que acabam sendo completamente ofuscadas por anões brigando ou merdapostando na thread.
 >>25735076 \r\n Mentira.
 Ofender as pessoas. \r\n \r\n Schopenhauer é uma criança perto de mim.
 >>25735087 \r\n >>25735066 \r\n Eu vou ganhar no final, cakosherda. Não subestime meu autismo.
 >>25735154 \r\n Duvido.
 Locais de putaria em São Paulo.
 >>25735154 \r\n Você subestima minha falha.
 >>25735197 \r\n >>25735236 \r\n Vou acordar de madrugada e postar em sage pra ser o último a postar.
 >>25735257 \r\n Você falhou. Eu não. ;_;
 Quando era adolescente fui obcecado pelos Ramones. Li todas as biografias possíveis, vi entrevistas e o caralho. Conheço a discografia de cabo a rabo e tudo o que se passou com a banda durante os 22 anos de carreira e os 2.263 shows que eles fizeram.
 >>25735310 \r\n Muito interessante, anão, mesmo.
 Arqueochanologia e memeologia.
 >>25735332 \r\n >não escrevendo uma tese de doutorado sobre isso e ganhando uma bolsa de 3,5k agora mesmo \r\n Você não sabe aproveitar seu conhecimento, anão.
 Eu consigo dissecar a mecânica de ataques em qualquer personagem de anime. E isso é completamente inútil fora do chan. \r\n Alias, isso já é pouco útil dentro do chan, fora é completamente irrelevante.
 Não. Quer dizer, eu até domino alguns assuntos, digamos que história bizantina e animação japonesa, mais que as pessoas normais, até porque o parâmetro são pessoas que sabem absolutamente 0%. Mas frente a um verdadeiro especialista, eu passaria vergonha. \r\n \r\n Na verdade essa é a tônica da minha vida. Saber muito para ser um normie, mas não o suficiente para ser um especialista em algum assunto e produzir algo decente a partir disso. \r\n \r\n Talvez isso signifique que o conhecimento banal que eu domine seja o conhecimento de como ser uma pessoa medíocre.
 História dos videojogos, mas já esqueci muita coisa porque passei os últimos 5 anos merdapostando no bê.
 >>25735501 \r\n História bizantina? Que interessante, anão. \r\n \r\n Pode me indicar uma boa bibliografia? Gostaria muito de conhecer mais sobre o leste europeu e Constantinopla.
 Neon Genesis Evangelion.
 Eu sou um sommelier de pornô. Eu conheço centenas de atrizes por rosto e nome, sei o tamanho do busto e o background étnico.
 >>25735564 \r\n Codi Vore é a melhor de todas.
 >>25735352 \r\n Sou fiel às regras 1 e 2.
 História, método e psicologia das tradições místicas da humanidade.
 >>25735564 \r\n Eu queria muito saber onde a Naomi Russell foi parar.
 >>25735686 \r\n Parou de vez.
 >>25735698 \r\n M-morreu?
 >>25735501 \r\n Vire escritor ou YouTuber. Geralmente quem acaba ficando famoso é quem entende só um pouco mas se dispõe a compartilhar com quem não sabe nada. E ainda causa bunda ardida nos especialistas de verdade.
 >>25735564 \r\n Faye Reagen, que fim levou?
