 Como anda o processo de Batoré? Ele tem chance de sair da cadeia em quanto tempo mais ou menos?
 Sai em 2020 ou 2021.
 Fico pensando se ele arrumou um namorado, hue.
 >>25730268 \r\n Sim, tá comendo o cuzinho do teu pai na cadeia, hue.
 >>25730275 \r\n Hello, Marcelo 
 Saudades do meu Gordinho favorito.
 Quando ele voltará com o dogola?
 Logo, logo.
 Eu irei sair companheiros, me esperem. Tive que enfiar um celular no anus durante uma visita íntima, não foi difícil pois Roberto, meu companheiro de cela, está fazendo eu treinar meu bumbum com ele na cela. Ele me protege, então eu consigo acesso a internet e celular de graça, até a hora do jantar.
 >>25730277 \r\n \r\n Estou na Superintendência da PF em Curitiba, imbecil. Me masturbo o dia inteiro e vejo meus animus, hue. A real é que eu sou um preso político, saca? \r\n A caminhada é longa mas ela chega ao fim, idiota. Logo logo eu estarei fora daqui para o meu dia da retribuição, serei o supreme gentleman brasileiro. A sociedade não quis me aceitar como um deus, por isto terá de me aceitar como um demônio. Vou matar as vadias e descolados que ficaram debochando da minha prisão, depois coloco uma bala na minha cabeça, hue. Zero fornicações dadas. \r\n \r\n Also, diariamente eu escuto o Cachaceiro gritando e xingando dizendo que a comida tá azeda e que ele quer beber um pouco de cachaça, hue. A real é que eu vou fazer amizade com o Cachaceiro. \r\n \r\n O Wifi daqui é um lixo, por isto não estou conseguindo postar direito.
 >>25730315 
 >>25730314 \r\n \r\n Continue debochando, idiota. Eu estou aqui na excelência e o Dogola continua funcionando a todo vapor na fodendo DEEP WEB. Nada do que você falar pode me afetar. A real é que a molecada idiota do mar de mijo acha que as coisas são como nos filminhos judaicos em que um homem nazista vai preso e é estuprado na cadeia por teutões. Típica criançada retardada.
 >>25730322 \r\n Pare de me imitar, seu paixão. \r\n Estou passando por tudo isso por que o dogola deve permanecer online, independente de tudo que aconteça. Agora preciso ir para cama, Roberto me espera. \r\n HAIL
 >>25730329 \r\n \r\n Qualquer um reconhece pela estilometria, idiota. A criançada nem sequer sabe a maneira que eu escrevo. Não é atoa que o mar de mijo é composto por uma maioria de retardados. A real é que eu não vou perder meu tempo discutindo neste lixo, afinal de contas, discutir na internet é como participar das para-olimpíadas, mesmo ganhando você continua sendo um deficiente.
 O que ele fez nem vai ser crime mais daqui alguns meses.
