 Vocês também sentem que tem alguma merda travando a garganta de vocês? Esses dias vi um gari abrindo aquelas garrafas grandes de água, colocando no alto e deixando cair na boca, de longe, e ele conseguia engolir sem ter que fechar a boca. Que merda é essa? Já vi isso acontecendo outras vezes, então não consigo contar só com aquela cirurgia de remover amigdalas. Desculpem pela foto cheia de marmelos, foi a melhor que eu achei.
 >amígdalas \r\n Perdão.
 >pare de chupar pintos \r\n >??? \r\n >profit 
