 Vale a pena ser caminhoneiro no Brasil? Ouvi falar que tiram livre 2 mil por semana se o caminhão for teu senão for se fornique.
 Não sei, mas a tua sorte é que não precisa saber muito de português.
 Tiram mais. Talvez 4k seja uma média mais realista. Depende muito de onde você mora e pra quem trabalha. No entanto, é um estilo de vida de merda, você passa o tempo todo longe de sua família e se quiser namorar/casar, saiba que vai ser corno. \r\n \r\n Já comi uma vagabunda esposa de um caminhoneiro por um bom tempo.
 Faço jogo do bicho em uma banca de apostas, tem um caminhoneiro que joga 100, 140 por dia. \r\n Muito provavelmente deve render bastante sim, mas também tem riscos, carga-horária e outras coisas.
 >>25734961 \r\n \r\n O 'senão' está certo, encontra-se no sentido de 'contrário'. \r\n \r\n Quis corrigir e passou de burr0.
 >>25734974 \r\n \r\n Não penso em família e gosto da estrada.
 >>25734994 \r\n \r\n O cara ter 150 por dia pra jogar fora assim deve ganhar.
 >tiram livre 2 mil por semana \r\n Claro, se você arrumar o canal certo. E se acontece algo com o caminhão esses dois mil por semana viram fácil 15.000 na oficina e não é por problema de falta de manutenção, uso errado ou o caralho aquático. É basicamente sorte mesmo. Lembre-se que você não está nos EUA ou Europa e nunca se esqueça de nossos queridos buracos nas estradas sem conta todo o resto. \r\n \r\n Você trabalhar como um condenado não é uma virtude e sim a obrigação mínima para todos. Esqueça trabalhar como frotista ou em 'parceria' com transportadoras.
 >>25734974 \r\n Fodendo isso. \r\n Conheço um caminhoneiro, gente boa de mais. A esposa dele é muito vadia, sempre tá conversando com algum homem diferente. Ele tem dois filhos com a meretriz. Ele cuida bem de mais dela e dos filhos. \r\n Sinto de mais por ele continuar nessa vida.
 Milicianos de quadrilhas especializadas em roubo de cargas matam caminhoneiros a rodo de Minas para baixo.
 No Brasil? Nem fodendo. \r\n Roubos de carga são muito frequentes e os caminhoneiros trabalham mais horas do que seria aceitável para qualquer outra profissão. Você está pedindo para levar um tiro depois de horas sem sono numa estrada cheia de buracos. Além disso, quase não há infraestrutura como os motéis baratos dos EUA que podem fornecer serviços básicos de abrigo e alimentação. Ser caminhoneiro no Brasil é algo miserável.
 Um motorista de carteira assinada tira um 2-2.5k/mês em empresa grande, já contando benefícios, extras por carga e coisas do tipo, tirando como base salários da Tegma e Brazul, que são as empresas que tenho contato. Têm carga horária de merda, \r\n \r\n Quem tem caminhão próprio é mais complicado, consegue tirar até mais do que citou por semana, mas aí precisa pegar algum contrato bom dentro de transportadoras que terceirizam o serviço. O problema é que é trabalho de risco, você pode ficar sem carga por longo períodos e amargar prejuízo, pode ter puta prejuízos com manutenção, além do mercado já estar inflado como fornicação.
 Que país de merda onde não dá nem para ser caminhoneiro com dignidade. Fornique não, só queria viver nos anos 90 e dirigir meu caminhão depois de aprender dicas fundamentais com o Siga Bem Caminhoneiro.
