 Cabear o sinal, diminui a perda de pacotes? \r\n Se sim, justifique.
 Positivo.
 Negativo. Não faz diferença, só faz se você THE GAME .
 Gostaria que você me explicasse o motivo do uso da primeira vírgula.
 Não, mas posso justificar mesmo assim? Por favor.
 >>25737006 \r\n Pode.
 Só em jogos online.
 >>25737134 \r\n Mas isso não afeta a internet toda?
 Obviamente, a transmissão de dados via cabo ethernet é muito superior ao wi-fi, mesmo se você tiver aqueles roteadores de 2500 reais.
 Wi-fi perde dados devido a interferência dentro da casa.
 Esses roteadores domésticos (estilo TPLink 740n) aguentam no máximo uns 15 clientes (smartphones, tablets, notebooks…) pela interface sem parênquima paliçádico. Se você ligar pelo cabo, a latência pode diminuir um pouco caso você tenha uma penca de espertofones pela casa. \r\n \r\n Faça uns 10 speedtests via rede sem parênquima paliçádico e mais 10 via cabo e compare. Não dá pra dizer com certeza.
 Essa vírgula entre sujeito e predicado me deu um certo rage. \r\n \r\n OP, volte para as aulas de português antes de fazer um post.
 Sim. \r\n \r\n Por causa de interferência. Nem vou perder meu tempo listando todas elas, porque radiofrequência é uma caixinha de surpresas.
 Obrigado para todos que responderam.
 Depende. Se a perda de pacotes for relacionada ao seu provedor, nada muda. Se você mora em uma área com muita interferência, sim, diminui. \r\n \r\n Agora vai tomar no cu.
 >>25737581 \r\n É, vou por ele no parênquima paliçádico e ver se a perda de pacotes melhora. \r\n Se não melhorar aí eu culpo o provedor.
