 Algum medfag confirma?
 Que gatinha.
 Confirma o que exatamente, amizade? Não vou passar 12 minutos da minha vida ouvindo uma vagabunda tatuada. Diga sua dúvida.
 >>25735849 \r\n Farei um tl;dr.
 > governo Mandioca, 2013. \r\n > brasil quer dar a bunda para cuba mas não acha jeito \r\n > cria o programa máis médicos \r\n > 'médicos' não precisavam de teste de revalidação \r\n > parceria com cuba, que se auto intitulava melhor medicina do mundo \r\n > mentira, medicina de cuba é uma bosta \r\n > 'médicos brasileiros não querem ir para o interior': argumento forçado pelo governo, que dava condições impossíveis para médicos brasileiros trabalharem nestas áreas \r\n > governo tem medo dos 'médicos cubanos' serem reprovados na revalidação \r\n > cria uma manobra para dizer que eles são intercambistas e podem exercer profissão sem provar \r\n > 'pagam' 5k para os médicos cubanos \r\n > não deixam os médicos trazerem família \r\n > 60% dos 5k eram enviados para cuba \r\n > organização panamericana de saúde fazia a intermediação do dinheiro \r\n \r\n tl;dr: O programa mais médicos era uma forma do governo enviar dinheiro para cuba importando 'médicos' desqualificados.
 >>25736090 \r\n >esse greentext todo cagado, provavelmente oriundo de um macaco paneleiro 
 >>25735849 \r\n Acabei ouvindo enquanto lurkava. Que sotaque desgostante. \r\n \r\n Tudo que ela falou é verdade, mas só falou o que qualquer um que pesquisasse minimamente falaria. \r\n Há algumas coisas que precisam ser explicadas para ter o melhor contexto. \r\n \r\n >os médicos brasileiros não querem ir para os interiores \r\n \r\n Realmente há uma concentração de médicos nas capitais assim como ocorre na maioria dos países do Mundo, isso é fruto da disparidade da qualidade de vida entre morar em uma capital e morar numa cidadezinha do interior. As cidades pequenas muitas vezes não apresentam a estrutura minima para o médico trabalhar, não há como realizar exames básicos, dar medicamentos essenciais ou realizar simples procedimentos como suturas. O médico se torna apenas um espectador tratando de forma mais básica possível as queixas dos pacientes (é provavelmente só uma virose, tome aqui esse dipirona para sua dor de cabeça) e encaminha o paciente para o centro de referência mais próximo caso ele desconfie de algo mais sério. A proposta do SUS para o médico generalista trabalhando nessas UBS (e muitas vezes em pequenos hospitais das cidadezinhas) de interior é justamente a resolução de casos simples para desafogar as vagas em grandes hospitais impedindo que alguém que poderia ser tratado já na UBS não evolua a ponto de precisar de um atendimento de emergência. Mas como resolver o problema de dona Filomena que provavelmente contraiu Sifilis do marido putanheiro se na cidade nem sequer um VDRL se faz? Como tratar uma suspeita de Lepra se não há como fazer baciloscopia? \r\n Fora esse pau no meu cu de impotência, o médico que trabalha no interior geralmente teme pela própria segurança. As chances dele ser assaltado/sequestrado enquanto trabalha fora das capitais é muito maior. \r\n Qualquer profissional de qualquer área irá querer trabalhar em um local que tenha a \r\n melhor qualidade de vida com a melhor remuneração possivel. Médico não é diferente. Por que ir trabalhar na Alckmin da Putaquemepariu a 500 KM da minha família ganhando 11k por 40 horas semanais se eu posso trabalhar na capital tirando 11k também apenas trabalhando algumas horas a mais? \r\n \r\n >por que então os médicos de Cuba vão para esses interiores mesmo ficando apenas com 3k dos 11k pagos pelo Governo? \r\n \r\n Já conheci 13 médicos cubanos. Nenhum quer voltar para Cuba. O salário lá para um médico é algo em torno de 100 doláres sendo que há cada 6 dias ele é obrigado pelo Estado a realizar um plantão de graça. Ou seja, o Brasil é um paraíso para eles e o troco que o PT dava era uma mudança da vida miserável que eles levavam. \r\n \r\n \r\n >falta médicos no Brasil? \r\n \r\n \r\n Não, só estão mal distribuídos como disse no primeiro ponto. Há muitas novas faculdades de Medicina no Brasil que ainda nem forkosherm médicos e esses profissionais irão dar passos para a saturação do Mercado. Vou nem falar dos que vão para a Bolivia/Paraguai/Argentina pagar 300 reais de mensalidade. \r\n O PT criou faculdades de medicina de uma forma desenfreada com o objetivo de desvalorizar a classe e baratear o preço dos plantões. Por quê? Porque contratar médico para o quejim minas é sinal de que está tudo resolvido. Ter um médico na cidadezinha faz o povão ficar feliz, mesmo que os políticos não invistam em infraestrutura adequada.
 Não assisti o vídeo, pau no seu cu, mas uma coisa que vejo sendo pouco falada mas que é muito relevante são os indicadores de saúde. \r\n Uma política pública só tem valor se a implementação dela tem algum efeito em indicadores de saúde. O mais médicos não teve impacto estatisticamente significante em porra nenhuma. Não melhorou a qualidade do pré natal ou a quantidade de pessoas que fazem, não melhorou tratamento de doenças infectocontagiosas, não melhorou tratamento de urgências no interior, não aumentou expectativa de vida, taxa de sobrevida, não diminuíram números de abstenção no trabalho, queda de produtividade por doença, não reduziu a necessidade de serviços secundários ou terciários que se refletem com boas políticas de atenção primária. \r\n Não melhorou caralho nenhum, por que só mandaram esse pessoal pra lugares péssimos, que ninguém quer ir por que sabem que chegando lá não vão conseguir trabalhar direito. Não adianta nada botar um médico no cu do mundo no meio da floresta mas não ter nem remédio pra pressão na região, não ter possibilidade do médico pedir um raio-x, ou um hemograma, ou uma avaliação de um especialista. As políticas de saúde dos governos do PT foram todas negrices.
 Classe médica é um grande problema, afinal, somos todos refém deles. \r\n \r\n Esse Mais Médicos é realmente útil em buracos no interior do país, onde, por mais que possam fazer merda, ter um CURANDEIRO lá pra curar a gripe, dor de garganta e a VIROSE do pessoal, realmente saia em 'conta' ter a porra do Cubano lá pra ajudar a população, mas o resto é verdade mesmo.
 >>25736119 \r\n >Vou nem falar dos que vão para a Bolivia/Paraguai/Argentina pagar 300 reais de mensalidade. \r\n Tenho um amigo que está no Paraguai fazendo isso e ele diz que vai ficar por lá mesmo, vai pra Assunção e ficar por lá. Ele também disse em outros momentos que 'passar no revalida é muito fácil e que se não passar dá pra entrar com processo que aí dá pra exercer medicina no Brasil de boa', meu amigo pediatra deu risada e disse que nem pra enfermeira esse meu amigo serviria.
 >>25736333 \r\n Nojento, reportado.
 >>25736337 \r\n >passar no revalida é muito fácil \r\n \r\n kek. Esse está tentando te pescar ou está no processo de negação. De 8k que fizeram o último revalida só 900 foram pra segunda fase que aconteceu nesse final de semana passada.
 >>25736119 \r\n Obrigado pelas informações, anão. Agora entendo que ser médico tem a parte de ajudar pessoas e ao mesmo tempo a parte de se ajudar, afinal, são anos e anos de estudo. \r\n \r\n Tenha um bom resto de semana.
 >>25736259 \r\n >desvia dinheiro da saúde \r\n >médico se recusa a trabalhar sem equipamento, salário e ainda pra ficar sendo ameaçado por judeu favelado \r\n >'AIIIN ESTÁ FALTANDO MÉDICOS' 
 >>25736090 \r\n \r\n Déscobriu a roda.
 Olhem os comentários. Olhem como é fácil por a culpa no médico brasileiro. \r\n \r\n \r\n O que se repete muito é o argumento de que os médicos formados em universidade federais têm uma divida com a sociedade e precisam anteder o SUS porque sim. Imagina se todos as profissões fosse obrigadas a 'pagar a divida com a sociedade'… \r\n A Grifinoria está há décadas tentando vilanizar o médico.
 >>25737450 \r\n O governo deveria dar duas opções para esses playboys das federais: pagar pelo curso em um valor maior que em uma particular afinal, a federal é melhor e dá mais possibilidades que uma particular ou ir servir a população em algum local distante durante 2 anos ganhando um salário normal de médico. No mínimo, já garante que os estudantes pobres vão para lá. \r\n >aaaaiiiinnnn puq soh u medicu \r\n Médicos são necessários e importantes em vários locais, ao contrário de engenheiros, economistas e físicos. São Gabriel da Cachoeira não precisa de físicos, precisa de médicos. Sem contar, que um físico não gera os custos que um médico gera para a universidade. \r\n \r\n Aliás, é lindo ver essa macaca tatuada de sotaque horrível dando esses exemplos duvidosos. Médicos brasileiros são açougueiros sociopatas, é só abrir o G1 aí e ver todos os dias um caso novo. Os cubanos, apesar do diploma duvidoso, ao menos são elogiados pelo povo e raramente fazem merda. \r\n \r\n >dur hur liberdadi indiviadual \r\n O funcionamento da sociedade é mais importante que a liberdade individual de alguns indivíduos mimados. \r\n >A Grifinoria está há décadas tentando vilanizar o médico. \r\n Nem precisa. Os médicos já fazem o serviço: https://extra.globo.com/casos-de-policia/crianca-de-1-ano-morre-apos-medica-de-ambulancia-nao-prestar-socorro-no-rio-21449189.html 
 >>25737601 \r\n Seu ruminante inútil. \r\n O governo criou essa situação toda de falta de médicos com regulação de plano de saúde, regulação de abertura de hospitais, proteção por lei dos sindicatos médicos, regulação da abertura de faculdades de medicina e agora vem você, um lixo de chan as 4 da madrugada dizer que tem estatizar quem fizer medicina. \r\n Você já não come nem pasto, já está na cerquinha comendo ração de milho.
