 O que a fornicação? \r\n Devo chamar o eletricista ou encanador?
 Chama o enguiaman, arrombado.
 Um eletrinador. ou um encanacista 
 Paixão, o que a fornicação?
 Fornique sim, Brasil!
 Acho que o encanador, afinal, é a água que está saindo pelo ligar errado.
 Chama o Meirelles.
 Chama o Supershock e o aquaman.
 Enfia o dedo aí e vê o que acontece, OP.
 >mc​q você não teria coragem de tocar nessa água \r\n >mc​q você toma banho no chuveiro elétrico todos os dias 
 Que tal chamar a porra do síndico, porteiro, zelador, defesa civil, ultraman ou caralho que for para desligar a água do andar?
 >>25736832 \r\n A ignorância é uma bênção, anão.
 Que porra aconteceu aí? Desmonta o espelho pra ver o tamanho do estrago do curto. \r\n \r\n >>25736832 \r\n Chuveiro só fecha circuito elétrico quando as duas partes de cima encostam, ou seja, quando há vazão de água. A tomada é viva.
 Chama o cabeça de gelo.
 >>25736959 \r\n Mas por que um brainlet teria medo de tocar na água na situação A, mas usa o chuveiro suicida da situação B sem nenhum medo?

 >>25737035 \r\n OP desmascarado.
 >>25737025 \r\n A água do chuveiro cai igual ao mijo do pinto, não é um jato direto, são gotas muito rápidas. Fora a questão da gravidade que quebra a corrente. \r\n A única forma de levar um choque fatal durante o banho é você ser bem retardado e ficar segurando o chuveiro com ele ligado no inverno.
 >>25737035 \r\n Confesso que já vi isso acontecer por lâmpada (é até comum) mas por tomada é a primeira vez. \r\n A maioria dos severinos fazem um bom serviço, mas depende do cigarro que eles fumam.
 >rejunte judeu \r\n >piso na parede \r\n >espelho da caixa de tomada trocados \r\n \r\n Caralho. Pobre é uma nojeira.
