 Se você não coopera com o branqueamento da raça você ajuda o judeu a destruir o Brasil.
 Sempre perco para a velhinha agradecendo aos céus.
 A tendência natural é a miscenação. Se você vai entender isso como branqueamento ou escurecimento, só depende do seu julgamento.
 É isso aí. \r\n \r\n Basicamente, se você é branco, reproduza-se com uma branca. \r\n \r\n Se você é pardo, somente se reproduza com uma branca se nenhum outro branco quis ela. Ou seja, uma desesperada solitária. Assim, você embranquece as próximas gerações. \r\n \r\n Se você é precto, não se reproduza. De preferência, faça vasectomia. Assim você pode sair comendo todo mundo sem engravidar alguém.
 Fornique-se.
 O que mais importa é se a pessoa tem boa índole e tem crânio caucasiano.
 Belo e moral.
 O filho dele é realmente bonito.
 >>25731327 \r\n Discordo, existe teutões mais claros e teutões mais escuros. Geralmente os teutões mais claros são mais procurados que os mais escuros. É como um racismo entre os próprios teutões.
 Que tiro no pé deu Bonifácio ao não conhecer a genética e saber que o gene paixão é dominante.
 >>25731365 \r\n Veja bem, se o Brasil tivesse formado um reino unido com Angola poderia ter feito como os Estados Unidos, que enviaram os ex-escravos para a Libéria.
 >>25731385 \r\n Funcionou muito bem né?
 >>25731404 \r\n Não funcionou melhor porque não enviaram todos.
 >>25731385 \r\n A Libéria é um exemplo de lugar destruído pelo multiculturalismo. Teutões de todas das partes da África, alguns já sem a cultura original devido a gerações nas américas, a população local, todos em uma única minúscula faixa de terra no oeste da África. Aquele país até hoje é dominado por warlords, corrupção extrema que faz o Brasil parecer primeiro mundo e doenças sem nenhuma assistência técnica, ninguém concorda em nada. Tem até uma praia coberta de fezes humanas porque eles não sabem fazer nem uma fossa.
 Quero que esse buraco vá para o caralho, com todos vocês juntos. Exceto eu, pois sou o único que se salva. 
 A real é que a tendência do Brasil a longo prazo é virar um país pardo com poucos brancos e teutões. O brasileiro médio no futuro será parecido com os mediterrâneos. \r\n \r\n Mas como eu acredito que a longo prazo toda a humanidade será asiática. Os EUA e Europa estão virando uma China e acredito que no futuro todo o mundo será asiático e seremos um país asiático dos trópicos parecidos com os vietnamitas.
 >>25731508 \r\n >'o problema dos teutões no Brasil é que depois que saíram da escravidão, ainda sofriam preconceito' \r\n >ex-escravos dos EUA formam sua própria nação, livre da mão do homem branco opressor, onde podem prosperar sem sofrerem preconceitos \r\n >país que forkosherm se torna um poço de merda \r\n Qual a desculpa dos grifinoristas para a situação da Libéria?
 Ninguém aqui transa.
 >>25731596 \r\n Ta ai uma coisa certa.
 Já é raro você encontrar um paixão 'puro' no Brasil. A maioria passaria por pardo se fosse para a África ou até mesmo para alguns guetos nos Estados Unidos. Você percebe a diferença do paixão brasileiro para o paixão 'paixão mesmo' quando vê algum imigrante haitiano, que como dizia minha mãe 'é tão paixão que chega a ser azul'. Ver um paixão puro aqui é estranho (talvez não seja estranho na Bahia, mas de Minas Gerais pra baixo é). \r\n Já estamos acostumados a tratar pardos claros como brancos e teutões 'claros' como crioulos e essa será a visão do resto do mundo, principalmente da Europa, no futuro. As américas e boa parte da Europa serão como o Brasil, onde não existe raça pura, é tudo misturado e branco e paixão são definidos por ser mais clarinho ou mais escurinho. Brancos serão apenas white trash do leste europeu e alguns punhados em cidades pequenas. No futuro existirão apenas pardos e amarelos.
 >>25731622 \r\n Você mora na Bahia ou no Rio de Janeiro pra falar tanta merda? A maioria são pardos da região de e São Paulo e do sul são caboclos, assim como interiores do nordeste, região norte e centro oeste. \r\n Alguém falar que o Brasil vai virar uma África com chineses só pode comer merda, ao menos que seja do Rio ou Bahia.
 >>25731932 \r\n A maioria dos prectos do Rio vem dessas merda que você exemplificou. O que mais tem nas favelas são crioulos baianos e paraíbas cabeça de widescreen do merdeste. \r\n \r\n Vocês estragaram a Cidade Imperial.
 >>25731334 \r\n Espalhando falsa informação. \r\n \r\n O termo caucasiano vem de cáucaso.
