 Eu suspeito que se vitimizar ou se passar por coitado é uma característica de todo pilantra. Não estou falando só de movimentos teutões, feministas e gayzistas não, esses aí todos já sabem, mas também daquelas pessoas que, mesmo depois de alcançarem uma boa situação de vida, gostam de ficar lembrando como suas vidas era difíceis e de como elas foram fortes, quase que narrando um épico grego. \r\n Quem supera uma situação de dificuldade simplesmente deixa no passado a vida que teve e não usa isso pra se promover.
