 Esse MP4 é o resumo desse geração entre 15-22 anos. Tudo é sobre uma espécie estranha de consumismo. \r\n Pare de se perguntar o que você pode comprar do seu nicho cultura e sim o que você pode produzir pelo mesmo. \r\n Dinheiro compra o conforto, mas não felicidade. \r\n Não estou ignorando e o conforto é algo de grande importância. 
 >obrigado_por_compartilhar.jpg 
 >>25738184 \r\n Obrigado por ler.
 Meua migo, eu vou tentar ser bem sincero e educado com você. A internet, bem como o nosso universo, está cheia de aberrações e merdas como esta que você postou. Esse fórum de pedreiros de peruca é ou costumava ser o nosso refúgio deste tipo de porcaria que as pessoas encontram nas redes cancrosas em geral. Colabore NÃO TRAZENDO esse lixo radioativo pra cá e faça do nosso IB um recinto melhor.
 Bravo, bravo! \r\n Eu não tenho contato com esse tipo de lixo, esse tipo de sub humano e nem pretendo ter. Quem tem, que guarde pra você e fique por lá.
 >>25738198 \r\n Anão, já faz anos que userbase passou de ativa para passiva. E eu peguei isso de alguma thread perdida. \r\n \r\n >>25738211 \r\n Você não entendeu o problema. O X aqui é tudo ela fala é sobre comprar ou conseguir alguma bosta.
 >Tudo é sobre uma espécie estranha de consumismo \r\n \r\n Você está implicando que o capitalismo foi um erro?
 >>25738235 \r\n Japão é capitalista e tem fanbase não tão passivas. Até o americanos com sua obesidade mórbida é mais ativos que os brasileiros.
 >>25738238 \r\n Fix:e tão tem as fanbases tão passivas.
