 >tem gente que até hoje não usa imagus no navegador \r\n Como é ter que clicar pra ver cada imagem?
 >tem gente que joga warchan \r\n Essa porra é pior que rpg de mesa.
 Inútil. Sou preguiçoso mas nem tanto.
 >>25736038 \r\n Não jogo, só peguei de exemplo.
 >>25736041 \r\n É uma ferramenta e tanto, ele também roda .mp4 e .webm de qualquer site só colocando o mouse em cima do link. E dá pra pegar links de imagens de sites que não possuem link direto só passando o mouse também.
 Dollchan tem isso há figurativamente anos…
 >>25736081 \r\n Essa extensão também é bem velha, da época do Adblock, mas ela não se popularizou tanto.
