 Anões, não usava a Steam até então, porém comecei a utilizar agora e gasto a maior parte do dinheiro em jogos indies que sejam baratos e legais, porém sempre vejo alguns jogos grandes porém que são muito caros e acabo não comprando. \r\n Me interessei por um chamado Frostpunk que está com 33% de desconto, vale a pena comprar ou esperar até amanhã na Black Friday? Não sei se o desconto vai aumentar amanhã.
 Compra essa porra, ele vale o dinheiro. Eu mesmo só não baixei porque meu computador não roda.
 Jogo piça. Compre sem medo e seja traumatizado.
 Qual o seu problema com a palavra 'porém'?
 Está de graça na baía do pirata, anão.
