 Anões, eu preciso comprar um espertofone. \r\n O meu começou a morrer agora. Coincidentemente, a black fraude está chegando. Devo comprar o celular agora ou esperar a black friday? \r\n Nunca comprei nada nesses eventos. Eles vendem coisas boas ou empurram aquilo que tá encostado faz tempo no estoque?
 O lance da Black Friday aqui na Macacolândia funciona assim: \r\n \r\n Semana normal: R$15,00 \r\n Semana antes da BF: R$10,00 \r\n Na BF: R$12,99
 Eles aumentam os preços algumas gradativamente alguns meses antes depois abaixam na semana do black fraude. No final, dá na mesma.
 >>25735243 \r\n Eles abaixam na semana ou no dia da black friday?
 Alguém reparou que antigamente esses sites de comparação tinha histórico de 1 ano e agora é só 6 meses? Oy vey.
