 Preciso de ajuda, anões. Criei um foguinho no meio do ano e comi uma coroa de uns 50 anos sem proteção cerca de um mês atrás. O problema é que nessa última semana meu membro começou a apresentar sintomas do que parece ser balanoprostite. É uma inflamação no órgão genital que pode ser causada por diversos fatores, sendo o mais comum a proliferação de fungos como o Candida albicans. Tomei um remédio chamado Fluconazol três dias atrás para combater caso o problema fossem esses fungos mas pelo jeito não está surtindo efeito. Minha dúvida é como devo proceder. Acordar amanhã bem cedo pra tentar ser atendido por um clinico geral no posto de saúde, que deve pedir exames que só vou obter o resultado e conseguir um retorno presumo que um mês depois? Ir no pronto socorro e dizer que estou com medo do meu pai cair?
 Beba água.
 Fica em casa, anãozinho, é melhor pra você.
 Você mesmo já deu a resposta, porra. Procure diretamente um urologista.
 >>25731253 \r\n No pronto socorro? Eu não sei exatamente como funciona lá e tenho medo de tomar gritos de uma enfermeira falando que eu devia ter procurado um posto de saúde. Também não tenho dinheiro para gastar em um urologista particular.
 O que fazer? \r\n a) Perguntar pra mãe ou pro pai \r\n b) Ir no pronto socorro, pois pode ser algo simples e fácil de se resolver \r\n c) Pagar logo uma consulta e fazer os exames \r\n d) Perguntar sobre as duas opções acima no maior fórum de mentirosos e doentes mentais da internet, querendo que eles resolvam problemas da sua vida de bosta
 >>25731282 \r\n Em um consultório, retardado.
 >>25731282 \r\n >procure um UROLOGISTA \r\n >no pronto socorro? \r\n >tomar grito de enfermeira \r\n Sinto lhe informar isso, mas você é retardado.
 >>25731286 \r\n Hey, eu não sou doente mental.
 >>25731282 \r\n >gritos de uma enfermeira falando que eu devia ter procurado um posto de saúde \r\n >pau com risco de cair \r\n Retardado do cacete, tem gente que vai no pronto socorro por causa de gripe, alguns até vivem no pronto socorro, achando que o médico é psicólogo.
 >>25731245 \r\n Vá até um posto de saúde e marque consulta com um clínico geral. Caso tenha plano de saúde marque um urologista direto, fale que tem certa urgência pois está com fortes dores no testículo.
 Peço mais detalhes de como você conseguiu o profit.
 Vai tomar no cu, filho da puta. \r\n Amoxicilina. Seu retardado.
 O OP vai ler toda essa merda e não vai fazer absolutamente nada, apenas esperar pra ver se um dia vai passar. Ele é covarde e irracional, além de quejim minas, pois assim como a maioria dos brasileiros, espera que alguém resolva os problemas dele.
 >>25731305 \r\n Eu já tomei um antifúngico pra ver se melhorava, não quero sair tomando mais coisas sem saber se é o tratamento correto. \r\n \r\n >>25731307 \r\n Pare de projetar, anão filho da puta. \r\n \r\n >>25731300 \r\n Ela era uma velha tarada e foi uma merda. Não vá por esse caminho. \r\n \r\n >>25731293 \r\n Vou tentar ir então. Tem que chegar pela manhã como no posto de saúde? Se sim amanhã estarei lá caso não tenha sinais de melhora. \r\n \r\n >>25731289 \r\n Não entendi. Como mencionei, não entendo o funcionamento desses lugares e não sei o que pode ocorrer.
 Até eu que sou mais falho sei que não se vai sem borracha numa civil rodada que deve topar tudo com todo mundo. \r\n \r\n >>25731294 \r\n Faça isso.
 Descolado tem mais é que se fornicar. Se vira aí, negão.
