 Anões, nós precisamos pegar nas armas e atacar todas as igrejas protestantes aqui no Brasil, o 55chan é grande o suficiente para isso, a Igreja Católica Apostólica Romana está perdendo fiéis e a única maneira de restaurar o poder dela é matando todos os desviados malditos. \r\n \r\n Apesar do Papa Francisco ser herege e fazer afirmações dizendo que existe salvação fora da Santa Igreja, um anão disse que não precisamos levar esse grifinorista a sério e nem acatar suas ordens caso ele caia em heresia. \r\n \r\n Lembrando que Jair gibeiranaro é infiél pois se juntou com satanistas protestantes, bem como todos os líderes mundiais que se juntaram com eles. \r\n \r\n Se nós não matarmos protestantes vamos morrer.
