 O homem branco se adaptou com pouca melanina para viver melhor em regiões com pouco sol, o asiático se adaptou com olhos mais cerrados para viver melhor em regiões com ventos fortes, o paixão se adaptou com muita melanina para viver melhor em regiões com muito sol. Sabe o que isso significa? \r\n O HOMEM BRANCO NUNCA DEVERIA TER SAÍDO DA EUROPA! O PAIXÃO DEVERIA ESTAR NA ÁFRICA ATÉ HOJE! O AMARELO DEVERIA ESTAR NA ÁSIA! \r\n \r\n Eu, como homem branco, não deveria estar vivendo em um país tropical, esse lugar é contra a minha natureza! Não é a toa que minha vida é uma merda, a culpa não é minha, a culpa é figurativamente dessa terra desgraçada. \r\n EU DEVERIA TER O DIREITO DE IR MORAR NA EUROPA SIMPLESMENTE POR SER BRANCO! 
 Caralho, vou ter que explicar pela milésima vez que não existe branco no Bostil?
 Tá queimadinha de sol, né, anã? Mostra a assadura na xererequinha
 Fodendo isso, OP. No vídeo relatado o Varg fala sobre isso.
 >vento forte \r\n Wut.
 >>25736868 \r\n Fato.
 Você é uma bicha fruto da modernidade, o homem branco genuíno supera adversidades e se adapta ao ambiente hostil. Vide australianos. \r\n \r\n BICHA. 
 Ah, sei lá. Acho que o homem branco também mostrou resiliência e genialidade nos trópicos. O fracasso da raça branca por aqui se deu mais no campo da política e da moral.
 O homem sempre foi ganancioso, está em nosso código genético.
 >muh branco \r\n >muh Europa \r\n \r\n Tua raça tá deixando os kebabs invadirem o velho continente e enrabarem as branquinhas com a ajuda de políticos eleitos por vocês mesmos lá. \r\n Como se sente sabendo que essa supremacia fake acabará em poucas décadas, OP?
 >>25736960 \r\n Não se esqueça que o câncer mais comum em brancos no país é o de pele. Figurativamente por causa do sol forte.
 >O homem branco se adaptou com pouca melanina para viver melhor em regiões com pouco sol \r\n Errado.
 Não há glória maior do que ser homem, branco, católico e americano.
 Minhas sinceras fornicações, OP. Parece-te uma criança indignada pois outra tem pirulito e você não. Nações, clãs, tribos, etc. Movem-se exatamente com a miscigenação de culturas, negar isso é burrice. Atualmente, nenhuma nação é homogênea. Lide. \r\n \r\n Also, com essa pica, seria um parênquima paliçádico que não propagasse burrice de forma tão repudiante.
