 Anons que compram do exterior (especialmente Aliexpress), nunca comprei nada caro deles, já perdi um mouse e uma luva de academia no 'fluxo postal' do Correios, só que agora eu quero um espertofone que custa 1700 reais e estou com medo do fiscal da receita e os carteiros comerem meu cu. Qual é a situação atual? \r\n Algum prognóstico? Sugestões?
 Pedi e sempre chegou nos conformes, para mim. Coisas de 100, 200 e 300 reais. 1700, nunca. \r\n \r\n Acho que o segredo é ser pardo do olho claro.
 Comprei há anos, acho que o mais caro era o dingoo que me atendeu muito bem. Hoje não sei como está a facilidade para se comprar algo de lá.
 Qual a marca e modelo do esperto que você quer comprar?
 Vai chegar aqui custando o dobro.
 Deu azar. Na maioria das vezes chega. Só comprar com seguro que você é 100% ressarcido pela loja. \r\n \r\n Quanto a taxação é 60% de imposto federal + ICMS se aplicável + 15 reais dos correios. A grande maioria das lojas declaram como cellphone 100 USD então a taxação vem em torno de 200-250 reais. Separe esse dinheiro. \r\n \r\n Espero que seja um pocophone.
 COMO PODEM, Ó SENHOR , AGUENTAREM 3 MESES PARA CHEGAR O PRODUTO.
 >>25731859 \r\n Blackview bv 9500 pro.
 >>25731921 \r\n >Espero que seja um pocophone. \r\n >comprando telefone com chifre na tela \r\n Anon…
 >>25731921 \r\n Ultimamente isso de declarar como 'cellphone 100 USD'está dando multa, tem muita gente sendo multado em 1300 reais por conta disso e o detalhe é que mesmo a pessoa negando a encomenda vai ter que pagar a multa de todo jeito. \r\n >pocophone \r\n A tela dele é desgostante, quase todos têm esse problema de lcd bleeding, não compraria mesmo tendo hardware decente pela faixa de preço.
 >>25731995 \r\n O problema nem é o notch, o problema é a tela ser uma bosta >>25731996 .
 >>25731996 \r\n A multa é 100% do valor real do produto. Participo de diversos grupos de importação, e é raro ver algum relato de multa. \r\n \r\n A bangood, até alguns meses atrás, oferecia um seguro em relação às taxas alfandegárias. Infelizmente suspenderam indefinidamente.
