 Por um brasil sem dribles ofensivos. \r\n \r\n https://g1.globo.com/mg/minas-gerais/noticia/2018/11/20/tia-de-garoto-espancado-ate-a-morte-em-escola-de-bh-revela-motivo-da-briga-drible-no-futebol.ghtml 
 Tá, o sujeito me espanca o outro até a morte, machão. Daí me passa a vida toda atrás das grades, não tem a oportunidade de fazer porra nenhuma. Isso é vida? Esse tipo de sujeitinho patético, somente a vidinha deles numa favelinha fodida já os pune suficientemente. Só o fato de morarem no meio dum lixo desses, já é uma merda.
