 Me deem uma boa razão para vocês, falhos, não estarem comendo uma jailbait de 16 anos que ainda está no ensino médio hoje mesmo? \r\n \r\n >ainda são impressionáveis \r\n >não são virgens, mas não são arrombadas como na sua faixa etária \r\n >acima da idade de consenso \r\n >se você busca-la na escolinha de carro se não for falho o suficiente para não ter carro nem CNH \r\n >você pode ser o boytoy dela para impressionar as amigas e causar ciúmes nos descolixos de 16 anos da sala dela \r\n \r\n COMA UMA NOVINHA HOJE MESMO.
 Sou gordo.
 Foi o que aconteceu com o personagem do Bruno Mazzeo no filme 'E aí, comeu?'. \r\n Só que a Gabi, interpretada pela Laura Neiva, já estava na faculdade e tinha 17. \r\n É um excelente filme, recomendo, OP.
 Gosto de garotas um pouco mais velhas.
 >falho \r\n >comendo alguém \r\n Você ao menos lê as merdas que escreve antes de postar?
 >me deem uma boa razão para vocês, falhos, não estarem comendo uma jailbait de 16 anos \r\n Porque eu sou assexual, meu confrade.
 Com 16 anos já é idosa pra mim.
 Se eu tivesse a habilidade e o traquejo para colocar meu pinto em qualquer ser humano vivo no planeta terra eu não seria falho e nem estaria aqui uma hora dessas.
 >>25734608 \r\n Justo, você tem uma boa razão. \r\n \r\n >>25734612 \r\n Chegou o pedolão que vai ser estuprado na cadeia quando acharem o café pilão no HD.
 >>25734585 \r\n É só ser você mesmo, anão.
 Essas underages são chatas pra caralho e trepam mal, além de serem enjoadas. Não é como nos seus animes, anão.
 Como?
 Nada é tão simples, anão. \r\n Tinha uma garota que morava algumas ruas depois de mim, que era amiga em comum de um amigo de infância aqui da rua. \r\n Não me recordo como, mas trocamos mensagens por algumas semanas, até que descobri que ela estava 'afim' no que significar para uma garota de 12 anos de mim. Eu tinha uns 18 na época. \r\n Quando eu comecei a ficar de saco cheio e decidindo se ia zaralhar essa menina, deixei escapar pra esse amigo em comum e a merda quase pegou real pro meu lado. Garotas novas demais são mais dor de cabeça que você imagina.
 Apenas a pureza e a inocência me atraem.
 >>25734682 \r\n Não sei onde você está conhecendo suas underages, mas as que tive a experiencia são extremamente safadas e trepam bem. Invista nas mais 'avançadinhas' enquanto não têm DST e nem filhos, elas ainda são fofinhas em um certo nível. \r\n \r\n >>25734690 \r\n Eu disse garotas do Ensino Médio, não 12 anos.
 Já estou velho demais. Era até factível com 20 e poucos. Com 30, não dá mais.
 Se eu tivesse um carro já teria ido me encontrar com uma menina de 15 que conheci na internet. \r\n Perdi várias pardinhas de favela por não ter um carro para viajar longe, com 10 mil reais eu mudaria minha vida e sairia da falha. \r\n Enquanto nós estamos passando a noite no pc, tem vários donos de carro rebaixado fazendo putaria com novinhas depois da escola.
 >>25734730 \r\n Eu uso o carro da minha mamãe, um Onix automático 1.4 LT, as novinhas gostam da câmera de ré. Ninguém liga pro Gol com mola fixa além de outros homens.
 Quando fui fazer o Bar Mitzvah, vi uns descolados maiores do que eu e três vezes meu tamanho. Fora outros que em geral são muito mais bonitos do que jamais fui. \r\n Genética não perdoa.

 >>25734589 \r\n Assisti esse filme por causa dela e me arrependi. O relacionamento do Mazzeo com ela é só um subplotzinho marginal no filme, que é praticamente tomado por humor de tiozão de boteco. Até tem gente que gosta, mas para mim não serve.
 Sou feio, pardo, pobre e burro.
 Pela mesma razão que não como as da minha idade: sou feio e autista.
 >>25734807 \r\n Que lindinha.
 Talvez isso seja possível no interior do Sul ou de São Paulo, onde as adolescentes são mais inocentes e a competição se dá rapazes da idade dela, ou mesmo os mais velhos, que são no fundo pessoas normais e de bem, mesmo os 'bullies' e 'descolados', no fundo. \r\n \r\n Eu sou carioca. Aqui, jovens dessa idade são para consumo exclusivo de traficantes, assaltantes, e outras espécies de bandidos de alto ou baixo escalão. Não basta ter carro para impressionar, tem que ter fuzil, passagem na polícia, de preferência uma dúzia de mortes nas suas costas. E se você tentar entrar nesse jogo sem esse 'currículo', além de ser rejeitado, ainda pode ser morto por ter mexido com a 'novinha' que é amante do dono do morro. E para evitar isso não basta apenas se manter afastado de faveladas. Bandido não quer faveladas. Eles querem formar um harém de jovens de classe média e alta, loiras, patricinhas, musas das redes sociais. São essas as que sobem o morro para participar de orgias com criminosos e marginais. \r\n \r\n Como é que um cidadão comum pode querer competir?
 Kek, é impressionante como tem cara que alimenta essas fantasias sobre JB. \r\n \r\n Qual é a sua razão, OP? \r\n \r\n JB quer dar pra cara bonito do mesmo jeito que uma de 20 anos ou de 25, a idade não muda atração sexual, eu também caí nessa pescaria, criei perfil em aplicativo teen, andei em grupos de adolescentes, fui em festa de EM, festa junina e nada, kek. \r\n \r\n Tem que ser muito bobo.
 >>25735169 \r\n >não fez o mais importante \r\n >acha ruim que não deu certo \r\n Você é burro, anão. \r\n O principal é só chegar, funciona pra mim. 
 >>25735195 \r\n Mas eu cheguei, hue. \r\n \r\n Não tanto, claro, mas eu não vou ficar atirando pra tudo quanto é lugar sem a depósito ao menos me der algum indicativo.
 Porquê não gosto de transar.
 >>25734730 \r\n Em poucos anos ficarei rico e lhe darei um carro novo. \r\n Me cobre daqui 3 anos. \r\n Tire um Print e cobre.
 Mas eu já estou fazendo isso. Ela é do interior.
 Hoje passei na frente de uma escola de ensino médio bem na hora da saída. Tinha uma branquinha de olhos verdes com um rabo de cavalo tão linda que me deu até tristeza. Sorte que eu estava mábunda com o carro do meu pai, óculos escuros e palito de dente na boca.
 >>25735279 \r\n \r\n Apenas dirija. É o máximo que você pode fazer. 
 >>25734730 \r\n \r\n Já fiz muito isso, fácil comer depósito de porra de carro no carro mesmo.
 >amigo entra nessa ideia \r\n >tenta pegar uma depósito do EM \r\n >pega o carro do pai e leva a depósito na praia \r\n >passam o dia junto \r\n >tudo mil koshervilhas e meu amigo feliz da vida \r\n >tempo passa \r\n >amigo recebe uma carta dizendo que a garota saia com caras mais velhos por dinheiro \r\n >amigo decide seguir ela e vê ela com um velho em um restaurante \r\n >os dois saem do restaurante e entram no carro juntos \r\n >amigo encontra com ela um dia depois e só diz 'boa sorte com o cara da Mercedes' \r\n Não caiam nessa, anões, é como eu disse pra ele, corredores não precisam de namoradas.
 >>25735375 \r\n > os dois saem do restaurante e entram no carro juntos \r\n > amigo encontra com ela um dia depois e só diz 'boa sorte com o cara da Mercedes' 
 >>25734730 \r\n >>25734770 \r\n >>25735328 \r\n Suponhamos que um anão médio, que não seja nem feio nem bonito, tenha acesso livre a um Camaro 2015 em ótimo estado. O mesmo pode fazer o que quiser com o carro, apenas zelando minimamente pela higiene do mesmo por ser a única coisa de valor que possui. \r\n \r\n O quão fácil seria para este anão profitar vadias em eventos sociais sem conhecer ninguém destes? Compensaria os rios de gasolina Podium que seu carro consome apenas para ir da casa do anão até a quizumba mais próxima? \r\n \r\n É apenas uma hipótese, é claro.
 >>25735375 \r\n Ninguém falou nada sobre namorar. Só meter a vara mesmo.
 >>25735397 \r\n \r\n B E T A.
 >>25735279 \r\n >estava mábunda com o carro do meu pai, óculos escuros e palito de dente na boca. \r\n \r\n Nunca senti tanta vergonha alheia na minha vida.
 >>25735375 
 >>25735263 \r\n Até lá eu já vou ter saído da falha.
 Porque eu tenho aquela aura de manchild. \r\n Rabo de cavalo, branquelo, bermuda e camiseta de rosque. E pra piorar sou acima do peso. Mas pra compensar tenho um pau de 19cm e 1,91. \r\n Só fico apresentável usando roupa social. Mas aí os macacos ficam me chamando de 'pastor'. \r\n Neguinho olha pra mim e, ou fala que 'você parece ser extremamente inteligente' ou 'você passa o dia inteiro jogando LoL na frente do computador, né?'
 >acima da idade de consenso \r\n É 18, anão. Abaixo disso você é passível de processo.
 Porque sou falho.
 >>25735588 \r\n Não fala merda, newfag de bosta.
 >>25734682 \r\n Você obviamente não é o público alvo a quem o OP se referiu.
 >>25734690 \r\n É só você não deixar em aberto.
 >>25734937 \r\n O seu problema é ser favelado, anão.
 >>25735613 \r\n >pais descobrem que o anão médio meteu a vara \r\n >sob tutela deles, abrem processo contra o anão falho \r\n >alegam abuso intelectual de menor \r\n >consenso vai pro caralho \r\n >torna-se estupro de uma fodendo adolescente. \r\n \r\n Procure por julgamentos sobre o tema, vai ver o quanto alguns se fornicam. Nem tudo cai na mídia para proteger a imagem da menina. \r\n \r\n Se você se desculpar, eu te conto um segredo, anãozinho. 
 >>25735701 \r\n Desculpa.
 >>25734937 \r\n >tirou foto, tá comendo \r\n SEMPRE, SEMPRE PERCO!
 Depósitos de porra preferem homens mais jovens e JB's só tem preferência de homens da sua idade até no máximo 18 ou que tenham a aparência de 18 ou menores que 18. \r\n Junte o fato de eu ser feio, ai a situação piora mais ainda.
 >>25735712 \r\n Sei que não foi o anão, mas respondo mesmo assim: hormônio/tesão de vaca. 
 Não gosto de depósito de porra.
 >>25735525 \r\n Entre em forma e foque sair com uma garota fofoqueira. \r\n Você nem imagina o quanto depósito gostam de rola grande, mesmo quando não admitem. Ao sair com uma fofoqueira, você sairá com todas as amigas dela, sem que ela saiba. \r\n Todas ficam em chamas querendo experimentar um falo de homem adulto bem dotado. \r\n Confiem em mim, aconteceu comigo. \r\n De verdade. :3 
 >>25735759 \r\n Toda depósito, independente da idade, gosta de homens másculos. Até as que gostam de JBs. \r\n \r\n Entrem em forma, tenham uma barba e pelos no corpo. Vão para festas sem pensar em pegar depósitos, sempre pra se divertir; logo, não vão sozinhos. \r\n Nunca corram atrás de depósito de porra, se precisam correr, é por ainda não estarem no nível desejado de alguma das cosias citadas acima.
 >>25735800 \r\n Tenho o status necessário para pegar algumas JBs e confirmo o que esse anão falou. O único problema é que isso aí não desfaz batatismo, por isso eu não pego ninguém do mesmo jeito.
 Depósito de porra não dá elo.
 >>25735800 \r\n Quero fontes, não dados tirados do cu. E desde quando rostos joviais não são másculos? Perdi. \r\n \r\n >não tem taxa de mudança na preferência feminina pra caras mais velhos após os 29 \r\n \r\n >No Compelling Evidence that Preferences for Facial Masculinity Track Changes in Women’s \r\n Hormonal Status \r\n \r\n https://journals.sagepub.com/doi/10.1177/0956797618760197 \r\n \r\n Esse é um dos motivos pelo qual a Miranda Kerr traiu seu marido com o Justin Bieber. \r\n Prettyboys >>>>> qualquer outro homem. Depósitos de porra gostam de jovialidade, colágeno e até os antigos gregos sabiam disso. \r\n \r\n Agora eu quero DADOS de sua parte, não infos tiradas do cu.
 >>25735850 \r\n Santo cringe.
 E como eu faço isso?
 >>25735850 \r\n >E desde quando rostos joviais não são másculos? Perdi. \r\n Quando disse que eram? Projeto que, devido ao tanto de anões clamando serem batatas, uma barba ajudaria muito. \r\n \r\n \r\n >esse é um dos motivos pelo qual a Miranda Kerr traiu seu marido com o Justin Bieber. \r\n Vou te dar dados, mas você que procure as fontes, visto que já penso ser senso comum. \r\n Tanto o Orlando Bloom quanto o Justin Bieber ganham praticamente o mesmo. Deste modo, ao se colocar a hypegamia feminina - i.e: instinto feminino de sempre procurar machos melhores (motivo da promiscuidade feminina) ela optou pelo macho que proveria-a com dinheiro e era mais saudável (jovem e musculoso. Falei do físico exatamente por isso) - chega-se ao que você argumentou, ainda mantendo sentido no dito a priori. \r\n \r\n Caso tenha paciência, dar-lhe-ei os dados.
 >>25735850 \r\n '[…] the effect was such that women using the combined oral contraceptive pill showed stronger masculinity preferences […]' \r\n \r\n \r\n Iria atrás de meus dados, após ler as suas fontes… Mas percebi que você sequer leu aquilo que usou de argumento. \r\n Vide quote de sua própria fonte: \r\n '[…]Although we found no evidence that women’s masculinity preferences are linked to their hormonal status, our analyses do suggest that women show stronger preferences for masculine facial characteristics when assessing men’s attractiveness for short-term relationships than when assessing men’s attractiveness for long-term relationships. […]' \r\n \r\n Não fornique, anão. Havia até me animado, mas estudos assim são conduzidos frequentemente. Sempre o mesmo resultado, que, no caso, é exatamente aquilo que eu citei para os demais anões.
 >>25735169 \r\n >fui em festa do EM \r\n Puta que pariu. Relate mais sobre isso.
 >>25736502 \r\n Fui em algumas e fui numa festa junina de colégio ano passado. \r\n \r\n A cultura do favelado está MUITO prevalente, os caras se vestem de favelado, só se toca funk e um pouco de eletrônica, na maior parte o pessoal deu 0 fornicações pra mim, como seria numa festa normal, eu acho. Eu nem sou baixo, tenho 1,87, mas não tenho músculos, sei lá. \r\n \r\n Em suma, não tive vantagem nenhuma em estar nesses ambientes ou estando numa balada, é figurativamente a mesma coisa, isso falando de depósitos, pois os 'ingressos' são bem baratos e na maioria das vezes têm bebida o suficiente, eu não peguei uma singela JB nessas festas e nenhuma pareceu dar moral pra mim, eu só peguei uma JB baleia de 15 anos numa resenha menor e só. Teve uma vez que a pitanga de 14 do meu primo ficou decepcionada depois que soube que eu tinha 24, ele me falou que ela esperava um 'homão da porra'.
 Ou você é bonitão ou é descolado ou é lixo.
 Desculpe, mas sou um homem de bom gosto e não aceito carne de segunda!
