 Anões, o que vale a pena na vida? Não quero saber o que é importante, eu quero saber o que realmente vale a pena nascer para viver. Eu nunca senti prazer em coisas fúteis (comida, lazer, video-jogos, punheta…), e o máximo de bom humor que chego é um estado de letargia quando estou acompanhado de pessoas ou fico procrastinando no PC. \r\n >únicos momentos felizes na minha que eu lembro foram quando eu tive muito orgulho de mim mesmo e me superei \r\n >as minhas piores memórias sempre são acompanhadas de arrependimentos e batatagens atrelados a outras pessoas \r\n \r\n Eu recentemente terminei o ensino médio pelo encceja **estava com 19 anos no primeiro ano), pensava que a causa de toda minha desgraça era estar em um ambiente rodeado de crianças de 15 anos. Sai de lá e continua na merda, vou tentar servir para ocupar a cabeça mas ainda tenho o pau no meu cu de que se hoje fosse o meu ultimo dia, não faria diferença.
 Anime.
 >>25736297 \r\n /parênquima paliçádico.
 Leitar e ser leitado.
 Dinheiro. \r\n Muito dinheiro. \r\n O máximo de dinheiro que possa ser conseguido.
 >>25736297 \r\n Nunca me interessei muito pela maioria dos animes (moe, shonen, echii…). A maioria que eu já assisti eram seinens, recentemente vi Berserk 1997 mas sempre encontro fadiga de tanto tempo assistindo algo. \r\n \r\n Meus gostos sempre foram muito particulares para eu compartilhar ou encontrar alguém para discutir, fora que conversar qualquer coisa na internet é uma merda. \r\n \r\n >>25736326 \r\n Isso é 'importante' mas do que me vale dinheiro se não tem nada que eu queira gastar.
 Fazer o que gosta. Se não gosta de nada, como eu, está fodido.
 Você sou eu?
 Queria ter servido, uma pena que na minha cidade não tinha quartel. Também terminei o Ensino Médio via ENCCEJA.
 >>25736348 \r\n Eu gosto de desenhar, gostaria de viver disso. Mas vivo em um ciclo; \r\n >começo a desenhar \r\n >odeio meu desenho \r\n >paro de desenhar \r\n >volto \r\n >paro e procrastino mais \r\n >termino o desenho e volto a amar a desenhar \r\n >desenho demora 1-2 meses para ser terminado e ser ainda amador \r\n >ciclo continua ad infinitum \r\n \r\n >>25736353 \r\n Depende, o que você deseja? Eu, só gostaria de ter alguém que eu pode-se confiar 100%, poder falar tudo que tenho a mente e ela também. Bônus se eu pode-se transar com ela também, na minha atual situação pode ser qualquer coisa.
 Há algo de errado com o mundo. Há algo de errado conosco por aceitarmos isto.
 >>25736436 \r\n Ninguém aqui tem poder para mudar o próprio rumo da vida, quanto mais o mundo.
 >>25736450 \r\n continuaremos neste ciclo, sabendo que há algo de errado, dia após dia, até nossa eventual morte.
 >>25736525 \r\n Eu pessoalmente já não ligo muito para o estado atual do mundo, não é como se tivesse existido uma época que valesse a pena retornar ou ser nostálgico, E do que adianta um mundo melhor com as pessoas que vivem nele. \r\n \r\n Eu só queria resolver minha vida, não ligo mais para política, sjws, intriguinhas, mesquinhices, qualquer coisa exterior, já tenho problemas demais para perder tempo com essas coisas.
 >>25736400 \r\n Comigo é diferente, eu odeio desenhar, mas é única coisa mais próxima que eu tenho de talento. Tenho uma facilidade enorme pra evoluir, mas não consigo desenhar nem 1 hora por dia.
 >pensava que a causa de toda minha desgraça era estar em um ambiente rodeado de crianças de 15 anos \r\n É engraçado como todo fracassado aqui tem um senso de auto-estima completamente retardado.
 >>25736525 \r\n Isso acontece quando a pessoa é burra ou medrosa demais para ver a realidade.
 >>25736611 \r\n >senso de autoestima completamente retardado \r\n Não entendo como autoestima pode ser algo lento, explique-se melhor. \r\n \r\n Minha autoestima vai bem, só achava uma bosta estar convivendo com gente que as maiores preocupações eram o novo joguinho que iria lançar ou a nota da prova, não culpo eles, eu que estava no lugar errado. \r\n \r\n Sempre fui taxado de 'velho', sou ácido, rabugento, não gosto de nada, não sinto prazer com nada, não me preocupo, não tenho ansiedade, e até recentemente descobri que as pessoas me acham frio e que algumas tem até medo de mim.
 >>25736667 \r\n >Não entendo como autoestima pode ser algo lento \r\n Você é lento, sua auto-estima não deveria ser tão alto. Para você entender melhor, retardado pode sair da conotação de retardado mental, o que é simplesmente outra forma de falar sobre burrice extrema. Ao menos você tem uma boa analise da língua portuguesa, pra mim essa merda é toda abstrata.
 >>25736689 \r\n Ou eu estou tirando uma com a sua cara, mané.
 >>25736708 \r\n Boa maneira de se desviar da realidade, anão, é uma pena que isso só dificulte a sua situação. Cada um tem que saber a merda em que está para sair dela.
 >amo vidyas, mas não dá dinheiro \r\n >amo surf, mas não dá dinheiro \r\n >amo skate, mas não dá dinheiro \r\n >amo quadrinhos, mas não dá dinheiro \r\n >amo cinema, mas não dá dinheiro \r\n >amo literatura, mas não dá dinheiro \r\n >amo música, mas não dá dinheiro \r\n >amo programar, mas sou brainlet \r\n \r\n Fornique não, vida.
 >>25736724 \r\n Eu tenho completa noção da merda que me encontro, pior ainda, sei como sair dela. \r\n O que me falta são forças, comecei o parênquima paliçádico com 'o que vale a pena na vida', uma pergunta que está me assombrando a semanas. Do que me adianta sair da merda que estou se não tem nada que valha a pena sair.
 >>25736754 \r\n >Do que me adianta sair da merda que estou se não tem nada que valha a pena sair \r\n Fodendo isso, porra. Eu sei o que tenho que fazer, mas penso 'pra quê?' É tudo tão chato e sem graça, que merda.
 >>25736754 \r\n Já se sentiu vivo? \r\n Já se sentiu aceito? \r\n Já se sentiu como referência? \r\n Já se sentiu como protetor? \r\n Já se sentiu em perigo? \r\n Já se sentiu exemplar? \r\n Já se sentiu evoluído? \r\n Já se sentiu melhor que o dia anterior? \r\n Já sentiu na pele o desenvolvimento em algum aspecto, cognitivo ou físico? \r\n Já se sentiu um sobrevivente? \r\n Já se sentiu orgulhando alguém? \r\n \r\n Muitas vezes os anões desprezam certas experiências (até certo ponto básicas) na vida justamente por tentarem vê-las com os olhos errados ou uma racionalidade a qual o ser humano não é capaz de conceber.
