 >seu prolapso quando todos os animais juntos possuiriam capacidade intelectual suficiente para bolar um plano para acabar com a raça humana \r\n >seu prolapso quando eles não fazem isso porque abaixo de um certo nível intelectual é impossível dividir as tarefas \r\n O máximo que eles conseguem fazer é dar comidinha um para o outro, um salvar o outro de um jacaré e coisas do tipo. \r\n \r\n Como os anões acham que deve ser ser um animal não-humano?
 >sfq os golfinhos são os responsáveis pelo declínio da civilização ocidental 
 >>25736826 \r\n Achei que fossem as m u lheres.
 Achei que sua pergunta seria: \r\n Quantas horas a humanidade duraria se os animais ganhassem a nossa mesma capacidade intelectual.
 Corvos são muito inteligentes, puta que pariu! Animais caralhudos.
 >>25736864 \r\n Mas isso não é uma pergunta. Na verdade, não é nada pois a sentença é inválida.
 A única coisa que me interessa nos animais é o fato que eles percebem a realidade completamente diferente de nós. Isso é caralhudo demais.

 >>25736893 \r\n Como assim?
 >>25736864 \r\n Já fizeram um parênquima paliçádico assim antes e chegaram a conclusão de que os vencedores absolutos seriam os insetos, por se reproduzirem muito rápido e capacidade de organização elevada. Mas como tamanho poder computacional em cérebros tão pequenos parecia algo muito irreal, os prováveis vencedores seriam os primatas.
 >>25736899 \r\n Se fossem tubarões, provavelmente destruiriam a estação de pesquisa.
 >>25736914 \r\n >é irreal imaginar um monte de formiguinhas se unindo para ir roendo um prédio grão por grão \r\n >não é irreal imaginar um monte de macacos fazendo qualquer outra coisa que não seja jogar merda uns nos outros 
 O bom mesmo é os insetos filhos da puta matar todos. Humano merece todo o sofrimento que os atingir.
 >>25736932 \r\n É irreal porque insetos são muito diminutos, gastam pouquíssimos recursos e se reproduzem aos milhares, não tem como comportarem uma consciência de nível humano porque não tem de onde tirar energia.
 >>25736939 \r\n Os insetos temos tantos neurônios quanto você, otário.
 Bom, imagino que ser um animal não humano resuma-se sobretudo a responder estímulos. Como visto em parênquima paliçádico recente, poucos são os humanos que possuem voz interior. Imagino que ser um pombo ou um crocodilo resuma-se a isto: não possuir voz interior e responder apenas a estímulos do exterior. Além disso, creio que existam outras peculiaridades como o jeito que eles enxergam as cores e o jeito que eles sentem o mundo de maneira geral.
 >>25736981 \r\n Enxame+humano matando humano. Puta que pariu, que cenário agradável. Ajudaríamos os insetos e pegaríamos essa chance para matar uns cornos filhos da puta.
 >>25737007 \r\n Matar NPC que só fornique tudo e escravos desgraçados do satã seria a melhor coisa.
