 Afinal de contas, minoxidil é pesca ou não? \r\n Caso não seja, indique locais para comprar tendo em vista que os vendedores do AMIGOLIVRE não me passam credibilidade pela pouca quantidade de vendas realizadas. \r\n \r\n ME AJUDA CARALHO, MINHA BARBA TA CAINDO AQUI.
 Não, não é pescaria. Só acho um pouco caro. \r\n \r\n Also, não vai fazer milagre de nascer pelo onde não tem folículo ou tem uns bugadões.
 Vá em uma farmácia de manipulação, sei tição do caralho.
 >>25739928 \r\n >seu 
 Funciona sim, mas você precisa ter muita disciplina para sempre passar. Compre em uma farmacia de manipulação.
 >>25739927 \r\n Manipulado é fornicação anão, moro no interior e o que tem de pau no cu que põe farinha dentro do medicamento não é brincadeira.
 Acabo de encontrar um site para comprar, fornique sim .
 OP, coma diariamente ovo de codorna, laranja/tangerina e brócolis e sua barba irá crescer.
 Eu tenho uma barba ruiva fodida e raspo toda vez.
 Uso no topo cabeça, funcionou.
 Não é questão de pescaria ou não, mas que em alguns funciona e em outros não.
 Minha barba começou a ficar falhada estou pensando em usar mas é caro de mais.
 Funciona sim. Compre na biovea.
 A minha está caindo, mas não adianta eu ficar usando se o foco do stress continua na minha vida: trabalho. \r\n \r\n Fornique-se, deixa essa porra cair toda.
 >>25741241 \r\n \r\n Bicho, custa 35 reais a cada 2 meses. \r\n \r\n Se você acha caro, você mora no interior do nordeste dos bolsa família do PT e come calango.
 >>25741415 \r\n \r\n Adianta sim judeu burro, vai ajudar e muito, para de pretice.
 Não é pescaria. Funciona melhor em umas pessoas do que em outras. \r\n \r\n Meu colega do trabalho está usando há 4 meses e a barba dele que era basicamente um tufo de cabelo no queixo já está parecendo uma barba de verdade. \r\n \r\n O namorado da minha prima usou por 1 ano e não fez muito por ele porque ele realmente não tem muito pelo na cara. Ficou com um puta bigode grosso e a barba toda falhada. \r\n \r\n Vai depender se você tem a raiz ou não.
 A sua barba está caindo? Pode ser um problema mais grave. Vá ao médico.
