 Quem bebe Sukita não engole qualquer coisa.
 Não seja o tiozão da Sukita.
 Eu não entendo como alguém pode preferir Coca Cola ou Pepsi ao invés de Sukita. Esse refrigerante é a melhor coisa que eu já tomei na vida.
 >vadia tomava sukita \r\n >engolia porra 
 Guaraná é o melhor refrigerante! Será que algum dia vão lançar refrigerantes sem açúcar?
 >>25735106 \r\n Coca cola zero não existe por causa disso?
 >>25735106 \r\n É só pegar refil no Burguer King que você terá seu refri sem açúcar. O açúcar cai para o fundo da máquina.
 >refrigerante de laranja 
