 Saudações, anões. \r\n \r\n Estamos na semana do Black Friday e acredito que diversos anões estão esperando as famigeradas promoções, enquanto isso, outros estão descrentes com a campanha e já não se interessam em procurar ofertas. \r\n Criei esse post para fornecer uma especie de 'hack' para o Black Friday deste ano, pois tenho informações internas das promoções. \r\n Vou ensinar os anões como saber com 99% de precisão o preço que o produto almejado estará na Black Friday, nos principais marketplaces brasileiros. \r\n \r\n Vamos começar por: Grupo B2W ( Americanas, Submarino e Shoptime. ) \r\n \r\n Vai existir uma pequena diferença de preços entre esses portais. Recomendo procurar as promoções na AMERICANAS. Ali o preço é sempre mais baixo. \r\n Para descobrir o preço que o produto almejado estará na Black Friday, pesquise o produto desejado no Zoom ou Buscapé. Procure nos gráficos o menor preço dos último 60 dias. \r\n Faça a conta: (Ultimo MENOR preço dos 60 últimos dias) - 5% = Preço da Black Friday. \r\n \r\n A B2W firmou um acordo com o Procon afim de evitar a chamada 'black fraude' e para os produtos entrarem na campanha de black friday e receberem o 'selo blackfriday', o requisito é o mencionado acima. \r\n Existe a possibilidade do logista não querer participar ou adquirir o selo, mas garanto que 99% dos logistas vão aderir ao selo, pois o mesmo gera visibilidade e vendas. \r\n \r\n \r\n Vamos começar por: CNOVA ( Casas Bahia, Extra e Ponto Frio. ) \r\n \r\n Para descobrir o preço que o produto almejado estará na Black Friday, pesquise o produto desejado no Zoom ou Buscapé. Procure nos gráficos o menor preço dos último 90 dias. \r\n Faça a conta: (Ultimo MENOR preço dos 90 últimos dias) - 5% = Preço da Black Friday. \r\n \r\n Geralmente o menor preço no Zoom ou Buscapé, sempre são destes dois grupos. Eventualmente a Fastshop ganha algo, mas é muito difícil. \r\n Dessa forma você tem até 90% de precisão em acertar o preço do Black, do seu produto almejado. \r\n \r\n Boas compras, anões.
 Me fala o preço do play 4.
 >>25737912 \r\n Console Playstation 4 Pro 1 TB Sony HDR 4K - \r\n Aproximadamente R$2,165
 OP, desculpa ser um incluso e até preguiçoso pra entender seu parênquima paliçádico, mas, além disso tudo, eu sou pobrefag. \r\n Meu celular de 3 anos tá morrendo e eu pretendia comprar um novo nessa semana por causa dessa promoção. Gostaria de um muito simples, acho pescaria pagar mais de 1000 em espertofones e, por causa da Black Friday, achonque conseguiria pegar algum celular interessante por 700 ~ 800 dinheiros. \r\n \r\n Quanto estará o MotoG6? \r\n Ou, se puder recomendar outro nessa faixa de preços, fico grato também. \r\n \r\n Pago sendo um bom anão :3 
 >>25738001 \r\n >acho que \r\n Fixado.
 Quero comprar algumas partes de computador e montar sozinho. Para uma configuração com GTX 1060 6GB e um Ryzen 2600, qual Mobo vocês indicam? Pretendia gastar no máximo R$600 mas não encontro boas ofertas…
 >- 5% \r\n O Brasil tem que explodir mesmo.
 >>25738001 \r\n Compre um Xiaomi no Black Friday do JudeuLivre.
 >>25737912 \r\n >>25738001 \r\n Caralho, leiam a porra do parênquima paliçádico.
 >>25738021 \r\n Me obriga, grandão.
 Apaga o parênquima paliçádico, OP. O Chan não merece seu esforço.
 >>25738006 \r\n Acho que você está no parênquima paliçádico errado, anão. \r\n Procure no catálogo um parênquima paliçádico sobre computarias. Um anão criou algo parecido e até que rendeu. Tente reviver. \r\n Foi ontem. \r\n \r\n Tenho uma pergunta e vou aproveitar este parênquima paliçádico: os anões acham que é possível conseguir Drones e câmeras profissionais (mirrorless/DSLR) nesta Sexta preta com bons preços? Nunca vi este tipo de item com promoções saltantes. \r\n \r\n Talvez seja interessante abrir um parênquima paliçádico novo, não? \r\n \r\n Also, OP, qual sua opinião sobre o AmigoLivre?
 >>25738030 \r\n >parênquima paliçádico de merda \r\n >promoção de merda \r\n >país de merda \r\n >fórum de travestis de merda \r\n Na verdade, todo mundo aqui se merece, anão.
 >>25738032 \r\n O amigo livre mudou sua politica de frete recentemente. \r\n Isso acabou com a maioria dos preços baixos que estávamos acostumados a ver por lá. Pode notar que, hoje em dia, os preços são equivalentes a grandes lojas. \r\n A mudança de politica foi aos moldes da Amazon: Estão meio que 'forçando' os vendedores a utilizar as modalidade de entrega do próprio mercado livre, ao invés do correios. Isso come a maior taxa do anunciante. \r\n Isso está ocasionando uma migração em massa desses vendedores para e B2W. \r\n Em breve a Americanas.com será o próximo amigo livre. Tudo de mais barato vai estar lá.
 A única coisa que eu queria esse ano era uma cópia física de Octopath Traveller pra switch, mas eu nunca vejo baixar o preço de coisas da nintendo. Existe a chance de achar com algum desconto em algum lugar?
 >>25738045 \r\n Estava pesquisando bateria para placa-mãe ontem. Um monte de bateria anunciada a 5 talqueis com frete de 20. Essa gentalha já está em todos os market places, não apenas no B2W. Graças a eles o Zoom está se tornando inútil por não considerar o preço do frete.
 >>25738056 \r\n Esse tipo de produto compensa comprar diretamente com o logista, anão. A não ser que você queira grande quantidade. \r\n Em uma relojoaria qualquer você vai se fazer de 5 a 8 reais. Essas baterias vendem até em farmácias, pois diversos aparelhos, como o de medir pressão usam.
 >>25738045 \r\n Entendo. \r\n Obrigado pela informação, anão. \r\n \r\n É interessante, os sistemas de entrada na B2W e na CNOVA são consideravelmente burocráticos, de forma que apenas lojistas conseguem entrar. Aquele vendedor muambeiro vai ficar preso ao Amigo Livre e se ver cortado pelo pênis.
 >>25738006 \r\n B350 pra cima. Fuja das A320.
 >>25738063 \r\n Eu tentei entrar, mas parece que tem que ter CNPJ, inscrição estadual e outras merdas. \r\n CNPJ eu até consegui, mas inscrição estadual e municipal tem que sair de casa pra fazer.
 >>25738063 \r\n Exatamente. Os muambeiros irão se lascar em um curto período de tempo. \r\n \r\n >>25738078 \r\n Tem que ter empresa aberta e todas as outras 'parafernálias' pertinentes. \r\n Entrar não é a pior parte: Quando estiver la dentro, enjoe outros vendedores com 'parcerias' e 'contatos/amizades' internas que beneficiam suas lojas. Se você não conseguir AQUELE AMIGUINHO la dentro, suas vendas serão eternamente irrelevantes.
 >>25738089 \r\n Você parece entender do assunto. \r\n Você conhece fornecedores de bons produtos? \r\n Eu vendo até que bem no mercado livre, mas o produto é grande, eu queria um produto que o correio entregasse. \r\n Pode me ajudar?
 >>25738089 \r\n Complementando a resposta >>25738078 \r\n \r\n Tenho uma empresa aberta e em meu site, vendo de 250k a 400k mês. \r\n Quando entrei na B2W, minhas vendas lá não passavam de 30k, 40k mês. \r\n Quando comecei a perceber a movimento e a entender os 'esquemas', em 5 meses, de 30k pulei para 400k a 600k mês. Vendo muito mais lá que em meu próprio site. Se não fosse pela comissão que deixo para eles, fecharia meu site e viveria somente de marketplaces. \r\n \r\n PS: Estou em todos os outros marketplaces e sim, na americanas ( no meu e em outros nichos ) vende MUITO MAIS. É como eu disse: A americanas será o novo ML.
 >comprando coisas superfaturadas pela internet \r\n >não procurando os senhores com placas de 'compro ouro' na sua cidade, falando a palavra mágica para ele te levar pra negociar qualquer produto diretamente com O JUDEU \r\n \r\n Vocês me decepcionam.
 >>25738105 \r\n Só por curiosidade, anão: você vende o que? \r\n Tenho muita vontade de inciar uma loja virtual própria, mas tenho medo de gastar muito e não ver retorno. \r\n \r\n Optaria por vestuário para o quejim minas.
 >>25738131 \r\n Tudo o que o quejim minas precisa provar/experimentar, infelizmente existe uma grande resistência nas compras online. \r\n \r\n Ex: Vestuário, Cama Mesa e Banho, Sofás, Colchões, etc. \r\n \r\n Tem que ter em mente que TUDO VENDE na internet porém, algumas coisas vendem infinitamente melhor que outras.
 >>25738142 \r\n Entendo, anão. \r\n Vestuário sempre parece ser uma opção bem viável, já que a aquisição de produtos de qualidade razoável em atacado parece ser mais simples. \r\n \r\n O seu investimento inicial foi muito grande? Esta é minha última pergunta, não quero descarrilhar seu parênquima paliçádico. 
 >>25738131 \r\n Não sou o quotado mas acho que vestuário é roubada. Deve ter muita gente que retorna mercadoria porque o tamanho não serviu e isso deve dar muito trabalho e custo para o vendedor.
 Me recomendem um bom kit box + colchão. Densidade boa, tamanho casal ou queen e que pegue no máximo R$ 900 na Black Fraude.
 >essa quantidade de 'logista' \r\n \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>25738177 \r\n Procure algum da marca Umaflex ou Gazin. Costumam ser bons e baratos.
 E aquelas promoçoes relampagos, com produtos verdadeiramente com 70, 80 por cento de desconto? Qual é o hack? \r\n Ficar acordado de madrugado? Programar um bot? Ou é pescaria e só sai pros amigos dos logistas?
 >>25738161 \r\n Meu investimento inicial foi de aproximadamente 3k.
 >>25738209 \r\n Obrigado. Fique com este sonichu raro que achei por aí.
 >>25738207 \r\n Pescaria. \r\n A programação é virar os preços a meia noite. A própria plataforma vai fazer isso. Os preços são congelados. Ninguém pode efetuar mudanças durante a Black. O preço que estiver as 00:00 será até o final da black ou fim do estoque.
 >>25738209 \r\n Pode me indicar somente um fornecedor? \r\n Apenas um. \r\n Eu quero ganhar só uns 1500 reais ou 2 mil reais por mês.
 >>25738233 \r\n Fornecedor de que? \r\n Estas louco? \r\n Vender exige negociação, condições, planejamento. Não existe isso de 'Muh, me indica um fornecedor.'. Você tem negociar inerente as condições do seu negócio.
 >>25738233 \r\n Isso, passem todo o segredo e inflem o ramo de gente. Depois venham chorar que não consegue ganhar nada.
 >>25738268 \r\n Ele só quer o segredo fácil de como ganhar dinheiro sem fazer nada, anão. Como nos filmes e animes. 15 anos de idade. 
 >>25738177 \r\n >casal \r\n Você nem transa.
 >>25738269 \r\n Isso não existe, amigo. \r\n Diariamente MILHARES entram e saem do mercado. Somente os competentes serão capazes de se estabelecerem. \r\n Se fossemos pensar assim como você, ninguém teria iniciativa de fazer NADA pois com a internet, em 5 minutos ou menos de busca você pode encontrar o 'segredo' para fazer qualquer coisa.
 >>25738289 \r\n Existe uma velha frase que diz: 'Não se passa o pulo do gato pros outros.' \r\n \r\n Só otário dá algo de mão beijada.
 >>25738289 \r\n >pois com a internet, em 5 minutos ou menos de busca você pode encontrar o 'segredo' \r\n \r\n Então faça você mesmo, sozinho. Ninguém vai te dar na boquinha.
 >>25738300 \r\n Ele já está fazendo isso, animal.
 >>25738306 \r\n Vái lá ver se eu to na esquina.
 Anões, a black fraude está perto e eu preciso fazer uma build consonante com uma gtx 1060 6gb. Pretendo pegar o i5 de 8ª geração, mas preciso de uma indicação de uma boa placa-mãe. \r\n Gostaria de ser elucidado pelos anões entendedores se esta é uma boa opção, agradeço desde já.
 >>25738298 \r\n Passei a dica para todos aqui. \r\n Diversos amigos entraram nos mercados pois instrui e ajudei, quando foi do meu alcance. \r\n Quem não dúvida da própria capacidade e talento, não tem medo de passar a informação pra frente. \r\n Já pensou se todos as pessoas ou empresários tivessem esse mesmo pensamento que você? \r\n Voltaríamos para a era em que a você mal podia escolher a profissão e tinha de 'herdar' o oficio do seu avô, pai, etc.
 >>25738321 \r\n Não estou nem aí.
 >>25738316 \r\n >>25738077 \r\n >>25738032 
 Aos anões que estão atrás de um headphone, não caiam na pescaria de comprar essa bosta, o Superlux HD681. É preciso usar o equalizador pra conseguir algo próximo de mediano e é desconfortável como a fornicação. \r\n As almofadas são quase que enfeites, não proporcionam conforto algum, assim como a 'headband', que é só um plástico duro. \r\n E olha que falo isso vindo de um headset gueimer, um Steelseries Siberia V2. \r\n Ver se consigo algo bom nessa black fraude.
