 O que posso fazer para resolver um problema que tenho com meu vizinho? O filho da puta coloca som alto todo fodendo dia, e mesmo conversando e inclusive batendo boca com ele não resolveu. Devo chamar a polícia? Eu realmente não sei mais o que fazer.
 Fale uma última vez. Se continuar, aí, sim: chame a porra da polícia se for mais civilizado ou quebre a cara dele se for mais macacoso.
 Tenho exatamente o mesmo problema, já chamei a polícia várias vezes e dá em feijoada.
 Só parar de reclamar que ele vai parar, mesmo que demore umas semanas. \r\n \r\n Se você reclama ele está conseguindo o que quer, atingir os outros. Basta ignorá-lo.
 Após as 22:00 ele tem que desligar tudo. Ligue para a PM ou Guarda Civil Municipal e diga que vai acompanhar os policiais. Este acompanhamento não é obrigatório, mas a má vontade da policia em atender este tipo de ocorrência torna ele necessário e você não irá falar nada, apenas estar ao lado como o responsável por ter ligado. Como já bateu boca com ele simplesmente não ligue. Se continuar dias depois chame novamente e faça BO no dia seguinte na própria PM, delegacia ou pela internet e também reclamação na prefeitura por escrito. Se mesmo assim continuar entre com processo na justiça com todos os documentos. \r\n \r\n Se tudo isso não funcionar mude de casa ou mate o filho da puta.
 Coloque som alto de volta. Uma vez fiz isso e resolveu. Vizinho filho da puta colocava música evangélica todo dia. Peguei o Roots Bloody Roots, do Sepultura, e coloquei no último. Nem precisei continuar a música, só desliguei e o som dele parou. Depois disso, diminuiu bastante, ele só colocava o som baixinho.
 >>25737764 \r\n Pesquisei a respeito e li vários relatos de que a policia não da uma fornicação pra casos como esse. Porém se continuar é minha única opção, sair no soco pode dar merda. \r\n \r\n >>25737766 \r\n É uma bela merda, anão, eu realmente não entendo o motivo de uma pessoa gostar de incomodar a outra. Caralho, eu to quase esfaqueando esse filho da puta de tanta raiva. \r\n \r\n >>25737768 \r\n Acho que não, anão, já faz mais ou menos uns dois meses que estou nessa situação; no começo eu não reclamava, mas chegou num ponto onde minha mãe não consegue ouvir a TV dentro da própria casa. \r\n \r\n >>25737775 \r\n Obrigado pelas dicas, anão, farei isso. *Menos a parte de matar o macaco*.
 >>25737782 \r\n Negrei no spoiler, perdão. \r\n \r\n >>25737777 \r\n Eu até faria se tivesse um som potente aqui, anão. Also, belos quádruplos.
 Cadê aquela pica do anão que ligava o som no último volume de madrugada com o mp3 de cachorros ocasionando uma queda brusca de humor matinal da vizinhança?
 >>25737828 \r\n Perdi. Mas que filho da puta.
 Pague na mesma moeda. \r\n \r\n Arranje caixas de som e ligue essa porra na frente da casa dele quando for de madrugada. Faça os ouvidos dele explodirem.
 De madrugada, cague dentro de sacolas de supermercado e jogue no telhado da casa dele. Enjoe o fedor atrair ratos e urubus no telhado dele.
 >>25737871 \r\n This. \r\n Ou coisas piores, muito piores. Mas pra isso, você não podia ter reclamado. Reclamar e agir com justiça e boa vontade no Brasil só fazem enxergar você como otário. Vizinho ruim você sorri na rua, mas risca o carro de ponta a ponta, quebra a vidraça, mata o cachorro, tudo na madrugada. Mas é aquela parada, reclamou de algo uma vez, já se tornou suspeito número 1.
