 Como faço pra parar entrar aqui?
 Leia o nome do arquivo.
 >>25736825 \r\n \r\n >parar de \r\n \r\n fixado.
 Primeiro passo é não fazer um parênquima paliçádico só para perguntar isso. Segundo passo é cortar relações.
 https://getcoldturkey.com/ 
 >cure-se do desejo de dar o cu para pedreiros de peruca \r\n >??? 
 Anão, entro aqui desde 2008. Em 2008 não me sentia tão dependente, ficava alguns meses sem entrar, lurkava um pouco, parava e assim ia. Continuei. Em 2011 entrava todo santo dia. Em 2014 parei de entrar, porém, sempre voltava. Atualmente entro em média uma vez por semana, mas nunca paro totalmente de entrar… Pois é, anão. Você sai do xã, mas o xã nunca sai de você.
 O segredo é não querer.
