 Eu não aguento mais caralho. Que se fornique essa faculdade, eu não aguento estudar, eu não quero estudar, eu não quero dinheiro. Vai tomar no cu eu não quero mais eu não quero. \r\n Que se fornique por que eu fui entrar aqui. Eu estaria mais feliz sendo pedreiro. Pelo menos não estaria estudando eu quero morrer. EU n~ao durmo mais que se fornique.
 Eu amo estudar, pois estudo o que gosto.
 >>25736303 \r\n Bom pra você, filho da puta. Eu não sabia o que fazer e escolhi sem pensar e agora quero morrer. E ainda sou covarde para morrer, não consigo me matar. Fornique-se.
 HUE.
 Deixa de ser covarde e faz essa prova que nem um homem.
 >>25736327 \r\n O filho da puta deu um tiro e perdeu o cérebro de um parênquima paliçádico pro outro.
 >>25736336 \r\n PERDI!!!!!
 >>25736328 \r\n Bicho, já tem vários dias que não durmo mais que 5 horas. Eu estou morto. Se pelo menos desse para dormir 8 horas, eu não estaria reclamando. Caí no meme da merdecina e agora me fodi. Não acreditei que era tão difícil assim. Eu só queria uma boa noite de sono. Que inferno. \r\n Daria para melhorar meus hábitos, deixar de procrastinar, mas ainda assim teria que ficar acordado até tarde. Eu demoro uma hora para escrever um parágrafo de um trabalho. Eu demoro meia-hora em uma página. Eu quero enfiar minha cabeça no meu cu e me cagar de novo.
 >>25736336 \r\n O cérebro desviou dos tiros.
 Amanhã tem provinha, anão. \r\n Só preciso tirar 5.25, nas outras matérias só preciso de 2.5~3. Como é bom estar de férias, mais de um mês sem sair de casa e sem tomar banho, hue.
 >>25736354 \r\n Em uma incrível coincidência eu também estudo medicina e também tenho uma prova absurda sexta-feira para a qual ainda não estudei nada. A vida é isso mesmo, anão. Se você quer ganhar tem que lutar. Sua prova é amanhã?
 >>25736374 \r\n Qual é a média mínima para passar no seu curso? Pro meu a média é 7. É impossível já estar passado sem todas as notas.
 É só parar de ir, buceta. Não quer estudar? Não estude então.
 >>25736384 \r\n Sim, e ainda tenho outra prova para quinta.
 >>25736390 \r\n Also, se você estiver avançado o bastante no curso, você deve saber que em semana de provas 5 horas é luxo. Eu pelo menos fico extremamente feliz quando coloco meu despertador e tenho 5 horas de sono.
 >>25736399 \r\n Meu pai vai comer meu cu.
 >>25736401 \r\n Isso lá é hora de entrar em desespero? Deus inventou a final pra isso. Além do que você deve saber que faculdades de medicina dificilmente reprovam alguém, pois o nosso custo como alunos é gigantesco para a instituição.
 Você faz em particular?
 >>25736404 \r\n Forme-se e vá para a aeronáutica.
 >>25736474 \r\n Pública.
 >ainnnnnnnnnnn \r\n Se o OP já faz esse drama pra faculgado, imagine para trabalhar. Você está despreparado para a vida, OP. \r\n \r\n >Eu estaria mais feliz sendo pedreiro. \r\n Não, você não seria.
 >>25736354 \r\n Você na verdade está adorando isso e quer vir aqui se exibir para os amiguinhos rsrs no estilo 'ain, como eu sou ocupado, vejam só'. Só que você está levando a ceninha a sério demais e está se fornicando.
 OP sou eu. \r\n \r\n O que explica o fenômeno da desistência e altos níveis de stress envolvendo faculdade? Na gerações anteriores não era assim.
 >>25736880 \r\n Geração bunda-mole que acha que o mundo deve estender um tapete vermelho para ele. Geração que quer tudo rápido e não pretende conquistar aos poucos, construindo gradualmente uma carreira. Ansiedade causada por redes sociais e internet.
