 Algum outro anão sente vontade de destruir tudo até perder a consciência? De entrar em um ringue de luta do tipo que os gladiadores usavam e bater e matar gente até desmaiar e então ser acordado com um balde de água gelada e continuar brigando até estar todo quebrado e não ter mais força para continuar? \r\n \r\n Eu sempre tive esse vontade, mas cada dia isso fica pior. Eu queria ser um soldado perdido na selva sendo perseguido por inimigos por todos os lados e com a liberdade de matar qualquer pessoa que eu encontrasse. Correr, me esconder, brigar e matar até desmaiar de estresse. Tenho essa vontade permanente de estar no meio de um incêndio florestal, no oceano sozinho em meio uma tempestade, no olho de um furacão. Mas, não existe nada em lugar nenhum para me satisfazer essa vontade. Tudo que há pra fazer é trabalhar, ir na academia, pegar muié, viajar para lugares sem graça. \r\n \r\n Eu já tentei de tudo. Me esgotar de tanto trabalhar, praticar esportes e artes marciais até o corpo não aguentar mais, perder a consciência por semanas inteiras usando entorpecentes. Me perder em introspecção, entretenimento, criação. Nada faz a vontade de sair por aí tentando ensonserinar o mundo no murro, de quebrar paredes com a minha própria mão e mastigar os destroços como se fossem torresmo. \r\n \r\n Não posso ser o único me sentindo assim. Vocês conhecem algum tipo de alívio? O que vocês fazem para se controlar? Ou melhor ainda, vocês conhecem alguma forma de satisfazer esse tipo de demônio interior? Eu preciso de ajuda.
 É normal, anão. Todo homem sente isso pelo menos uma vez na vida.
 Toca uma punheta.
 O mundo moderno extinguiu esse tipo de coisa. Tudo o que você tem hoje são joguinhos para suprir essa necessidade de destruição e poder. \r\n \r\n Sim, muitas pessoas tem essa fantasia de querer voltar para o mundo antigo onde tudo era resolvido na porrada mesmo que não tenham o corpo para isso. Não sei qual a causa disso, talvez a possível morte prematura ou a possibilidade de glória e desenvolvimento pelo meio dos instintos mais animalescos?
 Nossa, radical.
 Meus lados. Alguém traz o rivotril do bushido.
 >>25734307 \r\n This. Parabéns, você não é um soyboy.
 >>25734343 \r\n Insulina, burro.
 Eu me sinto assim também, frequentemente. A adrenalina sobe sem nem ao menos e eu sinto uma vontade de sair socando qualquer otário que passe pelo meu caminho.
 >>25734458 \r\n É exatamente isso. Meu corpo chega tremer de excitação. Acontecia menos quando eu era moleque, agora todo dia eu estou assim. Eu já acordo com vontade de matar alguém. \r\n Eu nem ao menos gostava de jorgismos durante a minha adolescência. Sempre fui carismático e controlado. Parece que em determinado momento entre os meus 20 e 21 eu acidentalmente vendi a minha alma para o diabo e agora eu divido o meu corpo com algum tipo demônio.
 >>25734532 \r\n Sou assim quando estou de NOFAP, estou com 25. Mas já levei varias invertidas até que uma delas foi ser levado pro camburão. Esse dia foi loko, 700 reais no gibeira do MP. O GLÓRIA!
 >>25734532 \r\n Você não tem nenhum demônio, anão. É a nossa sociedade contemporânea anti-violência que te faz pensar assim, mas se você tivesse nascido há alguns milênios, você provavelmente seria um grande guerreiro. Os judeus querem 'castrar' o homem ocidental e está funcionando, são os famosos sojagarotos. Você só é um homem, anão, não se preocupe. Eu só não tenho uma solução pra você, pois passo pela mesma situação.
 >>25734567 \r\n Kek. Conte mais sobre suas peripécias.
 >>25734641 \r\n Qual é o seu trabalho? Já pensou em mudar de profissão? \r\n Já sou velho demais para tentar ir para o exército. Estou pensando em entrar para os Bombeiros ou a PM. Deve existir alguma coisa que ainda possamos fazer. Deve existir algum tipo de espaço para pessoas como nós canalizar essa energia. \r\n \r\n Quotei errado. Vou excluir o outro post.
 >>25734738 \r\n >>25734738 \r\n Anão, eu não tenho um trabalho fixo, atualmente. Eu sou proprietário de uma chácara que eu deixo para alugar para festas ou finais de semana e feriados, mas frequentemente eu arranjo uns bicos por aí pra ajudar porque o aluguel não é suficiente, dependo da época do ano. Eu pratico esportes pra não virar um gordo sedentário e pra aliviar um pouco a adrenalina, mas não é o suficiente, como você pode imaginar. Também malho em casa. Eu realmente não sei o que fazer. Acho que é entrar pra PM ou os bombeiros mesmo.
 Bump.
