 Vamos conversar, anões. \r\n Como foram vossos dias, o que planejam para o próximo ano ou por qual motivo não se churrascaram hoje. \r\n \r\n Hoje mais uma vez fiz algo que me causa arrependimento quando estou sóbrio, sair de casa umas 22 horas, parar em um posto qualquer e tomar algumas cervejas até os cigarros acabarem. Gasto 50 reais nessa brincadeira e me encho de pensamentos fúteis. \r\n Acabei de chegar e estou com preguiça de cozinhar algo para comer, só consigo pensar que amanhã não tenho nada para fazer e provavelmente acordarei quase de noite sem ter o que fazer durante o dia inteiro. \r\n E um fato que percebi ao digitar 55 no navegador, faz tempo que não entro neste recinto. Talvez 1 ou 2 vezes nos ultimos 3 meses.
 Essas threads de conversa só dá bicha reclamando da vida e usando o chan como diário. \r\n \r\n Ninguém aqui liga para os seus problemas.
 Meu dia foi o mesmo de sempre. Não planejo nada pro próximo ano já tem uns 3 anos. Não churrasquei hoje, pois estou esperando pra ir ao psiquiatra no final do mês. Se não der certo, aí o churrasco virá em 2019.
 Se eu estivesse na sua pele, ficaria em casa bebendo mesmo.
 >>25730230 \r\n Nem para os seus, anãozinho, estou apenas entediado e querendo ler algumas histórias. \r\n >>25730231 \r\n >não planejo nada pro próximo ano já tem uns 3 anos \r\n Compartilho disso, talvez os unicos planos que fiz para esse ano foram voltar para a academia e tentar ganhar mais dinheiro com alguns projetos sem sentido como trabalhar na livraria de um antigo sogro. Sorte que não passou de uma ideia.
 Uma droga.
 >>25730246 \r\n >Nem para os seus, anãozinho \r\n Puta que pariu, como eu odeio analfabetos.
 Passei na primeira fase da OAB anteontem. Um alento para mim diante de tanta correria sem prazeres.
 Eu já pensei demais em me matar, anão. Tenho problemas mentais demais, minha família inteira me abandonou por conta disso e hoje sou todo fodido no âmbito profissional, financeiro, amoroso, relacionamentos e auto-realização. \r\n \r\n Eu tenho a receita completa pra me matar, já inclusive tentei algumas vezes mas não tive coragem. Só que quando eu percebi que eu era livre o suficiente pra acabar com minha vida, comecei de refletir sobre. Porque o quejim minas não fica rico? Auto-preservação. Tem medo de largar o emprego e passar fome, tem medo de ser preso, tem medo de fracassar. Eu já passei fome e estou vivo, se eu ser preso é lucro pra mim, fracasso? É o resumo da minha vida. Eu sou livre, caralho. 100% livre. Se eu quiser assaltar um banco, só preciso dos contatos certos, afinal, nem queria estar vivo. Eu já tenho um plano pra pelo menos ter uma vida cheia de pequenos luxos e alegrias artificiais, acho que vai me suprir por um tempo. Posso fazer o que eu quiser pra alcançar isso, afinal, a minha mente suicida me deu a carta de alforria. \r\n \r\n Não há nada que me impeça mais. Nada que me segure. Nada que me atrase. Como é bom não querer estar vivo.
