 PARE DE VER PORNOGRAFIA! 
 Não.
 Vamos fazer um trato? Você elabora uma lista com dez coisas, se três delas forem melhores que pornografia, eu juro por tudo que me é sagrado que nunca mais assisto um pornozão.
 S-se o senhor me arranjar uma boceta, eu paro de ver pornografia. 
 >>25731529 \r\n Para um channer, nada é melhor que punheta e masturbação.
 Olha, um pederasta.
 >implicando que esse padre não produza sua própria pornografia com shotas 
 E-eu não vejo essas coisas sujas de pornô. Só vejo os videos de eurodance da Sabrina Salerno e similares.
 É pornografia se for ao vivo?
 Seis dias sem, quase sentindo os efeitos já.
 >>25731733 \r\n Chegou o paulista.
 >celibatário \r\n >dando conselhos sobre vida sexual e marital \r\n Sempre acho graça disso.
 Assistir pornô é tão escroto quanto assistir vídeo de gameplay. Você basicamente fica assistindo outra pessoa se divertir, sendo que você mesmo poderia estar fazendo o ato. E assim como é tosco assistir gameplays mesmo não tendo um PS4 ou PC bom, também é tosco assistir pornô mesmo não fazendo DotA na vida real.
 >>25731822 \r\n Você pode assistir um gameplay para treinar e jogar o joguinho melhor. Mesma coisa com o DotA.
