 O que acham de começar a trabalhar no McDonald's?
 O que você acha de enfiar o dedo no seu cu, filho da puta?
 Aceito qualquer coisa que pague mais de mil reais por mês.
 Será que os funcionários podem comer lanche de graça? Se puderem eu aceito.
 >>25733651 \r\n Primeira coisa que o bushido pensa é comida. \r\n \r\n Fornicação.
 >>25733651 \r\n Lá dentro eles servem feijão.
 >>25733647 \r\n Sai do chan, dono do Burger King.
 >>25733647 \r\n Acho sujo.
 Se você está procurando primeiro emprego e possui até 21 anos, é uma boa oportunidade, anão. Lá você deverá ralar de modo a conseguir uma posição de liderança. \r\n \r\n As empresas valorizam bastante quem tem cargo de supervisão no curriculum (principalmente se for oriundo de fast-food). \r\n \r\n Also, vai trabalhar demais e ganhar pouco.
 >>25733651 \r\n Só é ilegal se for descoberto.
 É o jeito.
 >>25733682 \r\n Se eu tivesse coragem de falar com pessoas eu pediria emprego no McDonalds aqui da esquina. Parece ser divertido, e nunca vi alguém assaltar McDonalds.
 Melhor decisão que você pode fazer na vida! Sou funcionário de lá e eles me tratam muito bem, atingi um grande salário. Esses americanos são os melhores amigos do Brasil!
 Foi meu primeiro emprego em 2007. Foi uma bosta mas um bom aprendizado.
 Acho meio humilhante pra falar a verdade, mas se você não liga para o que pensam de você, vai nessa.
 >>25733710 \r\n VÁ LÁ PEDIR EMPREGO AGORA MESMO! 
 Não sei, está desesperado? Já vieram cobrar o aluguel pela terceira vez e você não pagou?
 >>25733651 \r\n Não pense que isso é uma vantagem. Esses sanduíches são venenos. \r\n \r\n E não é teoria da conspiração não. Além do Glutamato monossódico, há diversos outros venenos, além de ser carboidrato em dose alta e de péssima qualidade. \r\n \r\n Pare de beber refrigerantes, doces, carboidratos etc por seis meses, que você nunca mais sentirá vontade de comer esses lixos. \r\n \r\n Faço isso desde janeiro de 2017. Em seis meses eliminei 44 quilos. Desde esse dia, nunca mais peguei nem gripe. Já transei com putas aidéticas (não recomendo DotA fora do casamento, mas sou um pecador), etc. Exames são todos elogiados. \r\n \r\n Engraçado é que agora há um corpo m,édico querendo me analisar. Não entendem como estou com níveis de diversas substâncias que indicam uma saúde incompatível com a minha idade. Não entendem (e não acreditam) quando digo que como gordura saturada 4 vezes por semana em quantidades absurdas. \r\n \r\n Mais engraçado é o dentista regular (agora vou a um dentista biológico). Ele não acredita que só escovo os dentes uma vez por semana. E não entende como um dente com cavitação (cárie) se regenerou. Expliquei-ljhe que é dentina secundária, mas ele não aceita que um leigo como eu saiba mais que ele. \r\n \r\n Enfim, o conselho que dou pode parecer chato, pode dizer que a vida é para ser vivida, que tem de se ter prazer. O que quero dizer é que isso é um vício, e que, após desmamar, você não sentirá vontade de comer esses lixo e, quando comer, não sentirá prazer nenhum.
 >>25733744 \r\n \r\n Pescaria, vá a merda.
 Esqueci de citar no meu post. Mc'donalds é um lugar cheio de funcionários viados, não digo gays, digo viados mesmo, daqueles bem barraqueiros. E as vadias de lá também fazem de tudo pra que você faça algo pra elas. Uma vez quando trabalhava lá, entrei no banheiro dos funcionários e tinha um viado sentado cagando de porta aberta conversando com outro viado que estaava em pé na frente dele como se fosse a coisa mais natural do mundo.
 >>25733755 \r\n Por que acha que é pescaria? \r\n \r\n Por esse seu pensamento, (((eles))) agradecem.
 >>25733774 \r\n Então esse veado vai ter problemas anais.
 >e as vadias de lá também fazem de tudo pra que você faça algo pra elas \r\n \r\n Negrei aqui. Queria dizer que elas enchem o saco e ficam insistindo até te ganhar pelo cansaço. Não ceda ou vai virar capacho dessas vagabundas.
 >>25733733 \r\n E-eu não.
 >>25733744 \r\n Se eu largar carboidratos vou sumir de tanta magreza.
 >>25733800 \r\n Acredito que em relação ao ânus ele não deve ter muitos problemas, deve até conseguir cagar em pé.
 Como são os colegas? Muito quejim minas?
 >>25733774 \r\n Eu sou relativamente gay, mas não sou uma bicha histérica e nem gosto desses viados. Como você se manteu longe dessas pessoas?
 Eu sou rico.
 >>25733820 \r\n Pelo contrário. Antigamente, na medicina, se dizia 'repor isso…', 'reduzir aquilo…', aumentar aquele outro…' etc. Hoje a palavra semântica é 'modulação'. \r\n \r\n Por exemplo, não se diz mais 'reposição hormonal'. Diz-se 'modulação hormonal'. Ou seja, você pode aumentar ou diminuir os níveis até a medida certa. \r\n \r\n Por exemplo, consumir sal integral (sal rosa do Himalaia, etc). Ele faz você modular a pressão sanguínea (pressão arterial) se está alta, ele dimimui até a ideal. Se está baixa, ele aumenta idem. \r\n \r\n Ao não comer carboidratos, mas comer com,ida de verdade, você regulará os níveis de insulina, cortisol, etc até o ponto em que você tenha o peso ideal. O problema é se você tem problemas de diabetes tipo A. Nesse caso, seu pâncreas não produz insulina o suficiente. Recomendo que tome insulina até atingir o peso ideal. Mas sempre com um médico acompanhando. \r\n \r\n Se tiver com colesterol baixo terá problemas com testosterona etc. Portanto, trate disso tudo com um médico que entende do assunto de verdade (menos de 1% dos médicos entende de medicina, ok?).
 >>25733835 \r\n Eu me quis referi ao intestino.
 >>25733744 \r\n >Em seis meses eliminei 44 quilos \r\n Mentir é feio.
 >>25733867 \r\n O que você come em um almoço aleatório em um self-service? Só pega legumes e carnes?
 >>25733877 \r\n Por que eu mentiria? \r\n \r\n Você sabe o que é dieta cetogênica? \r\n \r\n Feio é ser leviano.
 >>25733888 \r\n Por que caralhos eu comeria em um self-service?
 Quem quiser entender como se deve proceder para ter saúde e JAMAIS IR A UM HOSPITAL NOVAMENTE NA SUA VIDA, basta assistir a todos os vídeos e ler todos os livros de um dos melhores médicos em língua portuguesa do mundo.
 >>25733864 \r\n Só conversava mesmo com um casal de namorados que trabalhava lá e com uma pardinha que também estava no dia da minha entrevista, ela era bem introvertida e gostava de animes, muitas vezes peguei ela lendo Gravitation nas pausas pra almoço. Não duvido que ela acessa ou acessava isso aqui. De resto era apenas as conversas básicas sobre o que estava passando na TV quando estava na minha pausa. Ficar na cozinha é uma merda, pois o cheiro dos alimentos não saiam da mão de jeito nenhum. Melhor parte foi atender no drive-thru já que ficava sentado e inguém via meu rosto pois o pedido era feito por um interfone. Algumas vezes eu fui no horário da manhã, não faço idéia se ainda é assim, mas nesses horários as pessoas eram bem mais fáceis de se conviver. A maioria mãe era solteira e menor aprendiz que estudava à noite.
 >>25733864 \r\n Você sente tesão por depósito de porra também? \r\n \r\n Você já deu o ânus? \r\n \r\n Come muitos derivados de soja não fermentada?
 >>25733930 \r\n Entendi, obrigado. \r\n >>25733944 \r\n Sinto tesão por atrizes pornô na internet, mas odeio merdalheres na vida real. \r\n Nunca dei o cu. \r\n Como soja.
 Perdeu seu dinheiro em Bitcoins, Op?
 >>25733951 \r\n >Como soja. \r\n Está explicado o fato de você ser veado. \r\n \r\n Desintoxique-se dessa merda, faça o que eu disse (sou o anão que emagreceu 44 quilos) e você sentirá seu pinto crescer 10 cm, terá tesão só em depósitos de porra, e poderá engravidar uma só de esporrar nas coxas dela.
 >>25733969 \r\n Você só pode estar me pescando.
 >>25733986 
 >>25733969 \r\n Não ouça esse anão, continue consumindo soja e comece a tomar estrogênio. Daqui 1 ano vou bater aí na sua casa para te assumir como minha.
 >>25734018 \r\n Que romântico.
 Qual seria a diferença de trabalhar no Mc ou no BK?
 >>25734150 \r\n Num você dá o cu, no outro, chupa rola. \r\n \r\n Qual você prefere?
 >>25734205 \r\n Ter meu cu chupado.
 >>25734249 \r\n Você já teve o cu chupado? Se sim, foi por homem ou por depósito de porra?
 Que parênquima paliçádico mais non-sense do caralho. \r\n \r\n Já trabalhei por um período de dois meses e desejo que as lembranças vão para o limbo, e o melhor sanduiche é o mcnífico ponto final.
 Existem subempregos melhores.
 >>25733744 \r\n O que você come no dia a dia? Sempre fico em dúvida sobre isso quando falam em dieta sem carb.
 >trabalhando no mac \r\n >não sendo Operador de Chadmarket \r\n \r\n Quejim.
 Isso aí é assassinato de reputação, que nem trabalhar com telemarketing. Also, lembrei das histórias (ou possivelmente pescarias) a respeito dos lanches que nunca estragam, mesmo largados ao relento por fodendo décadas. A merderadora devia parar de coçar a boseta e consertar essa bosta por um valor módico de zero reais. 
 Já trabalhei por 2 meses.
 >>25735799 \r\n Also, podem me perguntar o que quiserem sobre o trabalho lá.
 Adoraria, se ao menos me chamassem.
 Se você precisa do dinheiro e não tem nada a perder, por que não?
 Se você não tem dinheiro, nada o que fazer, dignidade e coragem pra fazer o que é inevitável…
