 Como lidar no momento que voce e processado por merdabostar na internet?
 Não sei. \r\n \r\n >pode falar mal de muié no chan \r\n >pode falar mal de teutões no chan \r\n >pode ser anti-semita no chan \r\n >pode xingar animefags no chan vi uma notícia que os animefags se uniram contra o sujeito por causa de um comentário, foi um raper brasileiro acho \r\n >pode xingar o mod \r\n >pode falar tudo o que pensa sobre viados e viadagens em geral \r\n >pode conversar sobre diversos assuntos polêmicos, como pedofilia com criança \r\n \r\n Já até postei café (non-nude) em chans e nunca deu nada. Seu erro foi usar o tipo de rede social errada.
 Seleção natural. \r\n Achar que pode falar em outros locais da internet o que fala no Chan pra ser jorginho merece tomar no cu mesmo, ainda mais se o local for covil de vitimistas.
 Volte pro cancro. Reportado.
 >dando sua verdadeira opinião em qualquer lugar não relativamente anônimo \r\n Você merece tudo isso. \r\n Sua verdadeira opinião tem que ser igual a sua verdadeira personalidade, existir apenas nas sombras. \r\n O maior rivotril que você terá hoje é: Esse mundo abomina a verdade. A verdade é caçada e exterminada.
 Considere isso como sua formatura em inclusão digital.
