 Inspirado na thread da geração 'pós-hipsters', resolvi criar um parênquima paliçádico pra discutirmos a criação de uma contracultura SJW. \r\n \r\n Botas, coturnos, estampas de camuflagem, jaquetas de couro, T-shirts e camisetas que tragam frases e símbolos nazi-fascistas. O predomínio da cor preta, do corte do soldado da SS, do vestido, para as depósitos. \r\n \r\n Agora eu deixo o resto com os drawfags. Soltem sua criatividade.
 Na pica desse parênquima paliçádico, 'Black Sun', ou sol paixão. \r\n \r\n >O sol paixão, também conhecido como 'Black Sun' é um símbolo esotérico e ocultista. Uma representação desse símbolo antigo se encontra incorporada em um mosaico de um piso no castelo Wewelsburg durante a era nazista. 
 EU TO DIZENDO! ESSA GERAÇÃO É FEITA DE CONSUMISTA. OLHA AS COISAS QUE ESSES NAZIPARDOS DO 27 ESTÃO PENSANDO. \r\n >Botas, coturnos, estampas de camuflagem, jaquetas de couro, T-shirts e camisetas que tragam frases e símbolos nazi-fascistas. O predomínio da cor preta, do corte do soldado da SS, do vestido, para as depósitos. \r\n Puta que pariu, depois chamam os outros da palavra meme para massa de zumbis, mas age do mesmo modo.
 >nazi-fascistas \r\n \r\n Por que vocês sempre acham que pra ser antiGrifinoria precisa ser nazzo/facho? Caralho, vocês vivem num país tropical latinoamericano. A enorme maioria aqui não é branca. Tá mais fácil vocês pedirem arrego como minoria pros grifinoristas te defenderem no futuro do que o oposto.
 >>25739552 \r\n Fix: Eu estou dizendo.
 Já existe, criança de bosta. Saia de casa antes de postar várias merdas de jorge carente por atenção.
 >>25739552 \r\n Você subestima o poder de infiltração na sociedade de uma ideia através do consumismo.
 >>25739553 \r\n Essa é uma thread estética, sobre uma guerra cultural estética, não sobre transformar o Brasil num exército neonazista.
 >Lebensrune ou 'runa da vida', amplamente usada na Segunda Guerra Mundial. 
 >Todesrune, versão invertida do Lebensrune ou 'runa da vida'. 
 Nossa, que bosta. Lá vem o anão querendo criar o novo Streetwear. De onde saem essas aberrações que querem sair de bota e jaqueta de couro num país tropical? Invista em ideias; crie blogs, canais no YouTube e espalhe a ideia. Sair de roupa camuflada no meio da cidade só vai identificar um retardado.
 NT: Anões jorges. \r\n \r\n Vão se fornicar. A melhor contracultura que pode existir contra esses vermes SJW é ignorá-los. Deixe-os chiarem, deixe-os chorarem.
 >>25739608 \r\n Deixem-nos.
 >>25739605 \r\n Não tenho culpa se você mora no nordeste. \r\n No meu sul o uso dessas vestimentas é comum.
 >arriscar ir preso, fazer churrasco no banheiro social e acabar com minha vida ostentando símbolos nazistas só pra mostrar publicamente que sou jorge \r\n Obrigado, mas não.
 >>25739624 \r\n Uau, ainda bem que boa parte da população brasileira se encontra em locais com clima adequado para usar esses trajes, não é mesmo, anão?
 >alt-right completamente morta no exterior \r\n >gestapo na terra da miscigenação acha que pode fazer algo \r\n A única explicação é que são pardos/prectos criando essas threads. Duvido que alguém branco seja tão retardado assim.
 Cringe.
 Inspirações.

 >>25739635 \r\n As que não se encontram podem utilizar camisetas de verão com estampas temáticas.
 >>25739656 \r\n Você tem razão. Confeccionarei abadás com estampas de Hitler.
 Tema musical do parênquima paliçádico.
 Só tem retardado nessa merda.
 Vai tomar no olho do seu cu, fashionista moderninho de BOSTA !
 Mais algumas inspirações. \r\n Vamos esmagar a cultura SJW e seu mau gosto desse país.
 >>25739688 \r\n >88 \r\n O FUHRER FALOU, TÁ FALADO.
 >>25739688 \r\n Calma, anão. Eu sei que você está gostando. Contribua com seu bom gosto, também, aposto que você é criativo e pode colaborar com boas ideias.
 Entrei nesta thread só para cringear, até agora fui bem sucedido. Continuem.
 O negócio é raspar a cabeça, vestir uma camiseta branca e deixar o bigodão crescer. A nova era, é a era dos pardos matando teutões.
 Isso sim é roupa de homem.
 Apenas pichem o símbolo do comunismo ou outras coisas SJW envoltas por um sinal de 'proibido'. Pronto.
 Coturnos militares têm tudo a ver com a fase política atual e o nosso querido presidente. Vamos fazer isso pegar.
 >>25739689 
 >>25739710 \r\n >calça rasgada \r\n >roupa de homem \r\n Homem que beija outros homens, talvez.
 https://brasilescola.uol.com.br/historiag/a-arte-nazista-combate-ao-modernismo.htm \r\n \r\n >Uma das premissas da arte nazista era a restauração do naturalismo, só que idealizado de acordo com as concepções de superioridade ariana. O intuito seria a fuga das abstrações complicadas e a concentração na expressão de um mundo que imperaria no futuro, um mundo belo, idílico, clássico e virtuoso, como seria a forte nação alemã após sua vitória sobre os demais povos. \r\n \r\n >Para além da concepção e produção de uma arte nazista, o regime hitlerista passou a perseguir o que considerava uma arte degenerada, ligada aos movimentos vanguardistas modernos, que então se difundia pela Europa. \r\n \r\n >O resultado prático desta perspectiva de perseguição ao modernismo se deu com a realização da exposição Entartete Kunst - em português, Arte Degenerada. Realizada em Munique, em 1937, o objetivo da mostra era defenestrar a arte moderna, apresentando os trabalhos confiscados em toda a Alemanha de modo desordenado, alternando obras de artistas consagrados com fotos de doentes mentais, apresentando-as com comentários políticos moralizantes e títulos alterados. 
 Uso coturnos desde /1997/. Versátil, resistente, barato e bonito como a fornicação. O calçado da excelência.
 >>25739552 \r\n >post no 55 \r\n >ain os nazipardos do 27 \r\n \r\n Kek, isso que é paranóia? \r\n Daqui a pouco o chã vai ser contra racismo.
 >esses anões querendo uma desculpa pra fazer cosplay de Bloodborne \r\n \r\n Quer ser opressor? Apenas tenha um emprego, uma depósito de porra virgem ou o mínimo rodada possível e uma família.
 Coturnos modernos são muito feios, eu só queria poder usar jackboots sem parecer um autista.
 >>25739736 \r\n >Adolf Ziegler definiu assim as obras expostas: “Em torno de nós vê-se o monstruoso fruto da insanidade, imprudência, inépcia e completa degeneração. O que essa exposição oferece inspira horror e aversão em todos nós” \r\n Baseados para caralho.
 O ideal é buscar posições de poder/influência e subverter o sistema por dentro, igual os grifinoristas fizeram.
 >>25739752 \r\n \r\n Finalmente inteligencia neste parênquima paliçádico.
 MANUAL DE ESTILO DO CAVALEIRO DO TIGRE CONTRA O MVNDVM MODERNVM \r\n \r\n O estilo do guerreiro evoliano urbano deve simbolizar sua resistência ao mundo moderno. Isso significa rejeitar as tendências da moda e afirmar a perenidade do simples, do sério, e do funcional. De fato, o homem que adota o estilo 'reacionário' está apenas expressando, por meio de suas roupas, sua atitude interior de 'cavalgar o tigre', opondo-se plácida e contemplativamente ao Kali-Yuga. \r\n \r\n >camiseta \r\n Sugere-se uma camiseta preta estampada , que não chama tanto a atenção. De manga curta, para não esquentar. Preferencialmente, o cavaleiro do tigre usará uma estampa que comunique a todos sua visão de mundo: por exemplo, uma estampa do Dream Theater. \r\n \r\n >calça \r\n Praticidade é o que dita a opção pela bermuda cargo com gibeiras laterais . O reacionário não tem tempo a perder; está constantemente em guerra; precisa ter sempre à mão os objetos que utiliza no cotidiano. Desloca-se muito, e por isso precisa tomar cuidado com o calor. A bermuda cargo com gibeiras laterais é a escolha ideal. \r\n \r\n >sapato \r\n Como o andarilho do mundo desolado pode caminhar sem um sapato confortável? Como pode atravessar as labaredas da modernidade sem um sapato resistente, discreto, mas facilmente substituível? A necessidade do sapato, essa peça tão importante, leva a uma escolha quase óbvia: o tênis judeu esportivo da indústria nacional, Rainha ou Olympikus. \r\n \r\n >mochila \r\n É na mochila que o cavaleiro do tigre carrega suas armas, portanto o item deve ser escolhido com critério. Há poucas bolsas no mercado que estejam à altura da tarefa, mas chamam a atenção, em especial, as mochilas da Riska e da Targus , especialmente se customizadas com um logotipo do Linux (o famoso 'pinguim Tux') ou da Positivo.
 >>25739608 \r\n >>25739611 \r\n \r\n Não adianta ignorar anão, não precisa ser muito atento pra ver como esse câncer tá se espalhando. \r\n \r\n Outro dia fui buscar meu sobrinho no colégio e figuei assustado, só tinha moleque vestindo saia e depósitos de cabelo colorido. \r\n \r\n Mesmo pros anões que não pretendem ter família, ainda é bem deprimente o futuro que nos aguarda.
 >>25739807 
 >>25739807 \r\n 10/10.
 >>25739807 \r\n É assim que eu me visto. Puta que pariu, eu sou uma piada.
 Você precisa definir um plano de ação, anão. Sua revolução começará pela estética, pela música, pelas ideias ou pela tomada de poder? Eu particularmente acho que nossa influência no campo estético é praticamente nula, temos muito mais chances ao conquistar mentes e propagar ideias. A instauração de uma moda só acontece quando você já tem o seu pensamento enraizado em pelo menos um nicho da sociedade, é uma forma de fortalecer esse pensamento de grupo e do nós contra eles, vide a moda 'hipster' dos grifinoristas debatida no outro parênquima paliçádico. \r\n Eu não sei se você está de fato falando sério, mas leve em consideração que quando você tenta implantar uma ideia no meio social, precisa mantê-la viva até conquistar o máximo de pessoas. Não existe segunda chance, se você tentar fazer essa moda anti-sjw pegar e ela fracassar, acabou.
 Se depender do eterno Gentilli o pós-modernismo será espalhado na sociedade brasileira por um cavalo de tróia.
 A melhor contracultura SJW é a elegância, modéstia, e roupas que sejam totalmente adequadas ao gênero de quem as veste.
 >>25739953 \r\n Explane.
 Hurp durp derp. \r\n \r\n Uma revolução cultural não se inicia meramente no estetismo e na propagação de símbolos sem um contexto adequado. \r\n \r\n Se vocês querem mudar a hegemonia cultural da sociedade, o primeiro passo é mudar a linguagem. Você deve ser capaz de fazer alguém acreditar que dois mais dois soma cinco, não por meio da lógica, mas por meio da linguagem e do léxico a ser utilizado. \r\n \r\n De nada adianta travestir um bando de jorges como mbejas se não houver sequer uma linguagem apropriada para receber essas ideias.
 >>25740057 \r\n Nada. Só queria uma justificativa pra postar essa pica aqui com essa legenda.
 Pessoas juntando para usar o mesmo tipo de vestimenta é a coisa mais adolescente que existe. \r\n Não, é a segunda coisa mais adolescente que existe. \r\n A coisa mais adolescente que existe é querer se expressar pela forma de se vestir. \r\n Não, não, essa é a segunda, e a primeira coisa citada é a terceira. \r\n A coisa mais adolescente que tem, pelo seu alto índice de irresponsabilidade, é dar os outros a possibilidade de conhecer características suas sem que você as apresente. \r\n \r\n Seja como água, anão. Seja para as pessoas o que elas querem que você seja, esqueça você mesmo.
 >>25739812 \r\n >dando bola para crianças do colégio \r\n Você é pior que o OP.
 Quem /terrorwave/ aqui?
 >>25740529 
 Eu visto camiseta branca, jaqueta de couro, calças jeans pretas e coturnos. Ao mesmo tempo, eu uso barba e franja. \r\n Não dou uma fornicação.
 Bump.
 >>25740534 \r\n Achei a fornicar.
 >>25740495 \r\n Adolescentes buscam autoafirmação ou serem aceitos em um grupo específico, por medo do julgamento social. \r\n \r\n A questão aqui é outra, é mirar no coletivo usando o que pudermos usar como arma de influência de pensamentos.
 >>25739650 \r\n Ótima escolha para a próxima estação.
 Sempre perdi com essa garotada entre 14-22 anos que é tão sem personalidade a ponto de precisarem desesperadamente fazer parte de um grupinho padrão onde todos se vestem e se comportam igual. São NPCs que simplesmente não conseguem pensar/agir por contra própria, e precisam sempre de um berrante para guiá-los de alguma forma. Sempre querendo chamar atenção, achando que são diferentões, indo contra a maré. \r\n Agora entro no chan e tenho que ver imbecil querendo lançar mais uma tendência mongoloide dessas. \r\n Cria vergonha na cara, rapaz.
 >>25739666 \r\n \r\n >esses triplos \r\n >esse comentário \r\n \r\n Perdi e não foi pouco, deabo.
 >>25740529 \r\n The North Face é pica.
 >Botas, coturnos, estampas de camuflagem, jaquetas de couro, T-shirts e camisetas que tragam frases e símbolos nazi-fascistas \r\n \r\n t.
 O OP inventou os skinheads. Parabéns, OP.
