 >filmes dublados \r\n >séries dubladas \r\n >animes legendados ou dublados, algumas fansubs são bem rápidas \r\n >joguinhos dublados ou legendados \r\n \r\n Existe alguma vantagem para um anão que mora em um país com 200 milhões de falantes de português aprender outro idioma? Não é como se isso afetasse a vida de ninguém, o que uma pessoa pode fazer com outro idioma a não ser trabalhar de tradutor ou professor? \r\n \r\n Me parece uma perda de tempo.
 Se você só assiste tv e vê seriados, não precisa mesmo aprender mais nada mesmo.
 Você vai poder inflar seu ego em um fórum de fracassados adoradores de youtubers.
 >>25734642 \r\n This.
 Muito de qualquer conteúdo que você vá buscar estará em inglês. Buscas sobre qualquer coisa em inglês, portanto, te retornarão melhores resultados. \r\n \r\n Se procura um filme, encontrará a melhor versão em inglês. Se procura informações técnicas sobre um produto, as encontrará na íntegra em inglês. Qualquer conteúdo que queira, coisas acadêmicas, o caralho que seja, você vai achar primeiro em inglês. Na maior parte dos casos, exclusivamente em inglês. \r\n \r\n Também é útil para provas e concursos.
 >>25734653 \r\n O que isso significa? Tá em inglês.
 Sim, se exibir para todos, mostrar suas habilidades linguísticas para balofos travequeiros num fórum anônimo.
