 Como caralhos desenvolver paciência? \r\n \r\n Já estou conseguindo ótimos avanços com a disciplina, mas é impossível não ficar inexplicavelmente ansioso, frustrado e irritado com a sensação de estagnação ou evolução lenta. \r\n \r\n Racionalmente eu sei que estou progredindo nos campos que desejo e que pra alcançar um nível satisfatório preciso (além de continuar me esforçando, claro) apenas de tempo, mas colocar esta consciência toda em prática tem sido impossível.
 Esqueça durante um tempo o resultado e se foque no que você tem de fazer no momento para atingi-lo.
 >>25737701 \r\n Certo, mas como esquecer ?
 Leia a bíblia. Especificamente de salmos para o final, não vai demorar muito para você aprender algo sobre paciência.
 >>25737706 \r\n Obrigado pela dica.
 >>25737707 \r\n \r\n Provérbios 14:17 \r\n \r\n 'Quem se ira facilmente comete tolices,mas o homem de reflexão é odiado.' \r\n \r\n Se você conseguir interpretar isso amigo, é um grande passo que você dá.
 >>25737714 \r\n >o homem de reflexão é odiado \r\n Não entendi.
 >>25737724 \r\n \r\n Bem, se você entender, estará a um passo de se tornar um homem sábio. Eu aprendi a interpretar a bíblia cedo, tenho mais conhecimento que os demais. Eles falam: 'ain mas a bíblia é difícil e incoerente'. Particularmente eu poderia explicar tudo à essas pessoas mas elas não merecem ter todo conhecimento assim de mão beijada. \r\n \r\n Vamos anão, tente… Conseguir interpretar isso é o que vai ter fazer um homem sábio e consciente. Imagine uma situação, e nessa situação você tem 2 reações: a de ira e a de paciência. Você consegue, eu acredito em você. \r\n \r\n Eu posso até te explicar, mas não vai ser a mesma coisa.
 >>25737734 \r\n \r\n Vou ficar aqui até você conseguir. Se quiser posso ter ajudar com a situação, ou te dar a resposta mesmo.
 >>25737739 \r\n >>25737734 \r\n Ele é odiado porque é invejado?
 >>25737750 \r\n \r\n Não. Vou te ajudar com a situação: \r\n \r\n No seu trabalho há uma discussão, e você está envolvido. Há um acesso de fúria de todos os envolvidos e você vê duas saídas: \r\n \r\n a) irar-se \r\n b) ser paciente
 >>25737734 \r\n Fodendo Bíblia. Invejada, odiada, relativizada, mas sempre presente há milênios, orientando os homens ao bom caminho. Ler ela com rigor e disciplina é para poucos. Ali está tudo o que precisamos, todos os ensinamentos que precisamos ter. Fornique sim, Bíblia! Sempre tenho uma por perto, para momentos de sabedoria ou de consolo pessoal.
 >>25737755 \r\n \r\n Baseado duplos-duplos. Não preciso nem dizer mais nada, eu particularmente não consigo acreditar que esse livro (na verdade biblioteca) foi inventado, se dizem que foi os homens que o fizeram foram os mais sábios que já viveram. \r\n \r\n Vou ajudar o op, ele precisa de conhecimento.
 >>25737753 \r\n Ser paciente me fará enxergar o motivo das brigas de todos assim como possivelmente enxergar a origem de todo problema, mas no final isso ainda iria gerar a inveja.
 Sempre que eu realizo a merda que o mundo é eu perco toda minha vontade de fazer alguma coisa.
 >>25737753 \r\n Já vi muita gente mantendo a calma e falando merda de todo jeito. O capeta está dentro de mim, ele me guia em um rio de sangue e lágrimas para a glória mundana e assim para o inferno.
 >>25737753 \r\n Eu entendo como a paciência poderia ajudar a resolver os problemas ao trazer clareza na hora de enxergar a causa ou as soluções, mas não como isso me faria se odiado.
 >>25737762 \r\n >>25737771 \r\n \r\n Não, vou te explicar mas só dessa vez. O segredo de um homem paciente é a sabedoria e vice-versa. \r\n \r\n Numa situação como essa, a irá levará a irá. Todos estarão furiosos e consequentemente você também. Se você fica calado e age pacientemente, todos irão ficar com raiva de você pelo exato motivo de você estar paciente, e não por inveja. \r\n \r\n É como diz aquela frase sobre calar-se perante a raiva, e que quem tem conhecimento permanece calado. É nesse sentido anão. Se você age pacientemente é até mesmo capaz de acalmar a discussão, entendeu? \r\n \r\n Baseada bíblia, eu gravaria todos provérbios se minha mente deixasse.
 >>25737772 \r\n M-M-Mas essa ira deles pode sim ser interpretada como inveja.
 >>25737780 \r\n \r\n Difícil sentir inveja em momento de raiva, talvez depois isso aconteça.
 >>25737783 \r\n Talvez, mas entendi seu ponto. Obrigado pela breve discussão.
 Passe menos tempo usando tecnologia e mais tempo na realidade analógica. Você eventualmente se readaptará aos seus limites naturais e deixará de se frustrar por ser humano ao invés de uma máquina.
 Não há conselho que possa curar isso instantaneamente. Isso é algo que você vai ter que descobrir sozinho, anão. A resposta que você procura não é uma resposta racional (ou seja, mediada e indireta), mas sim algo intuitivo (imediata e direta). \r\n \r\n Se você continuar procurando respostas indiretas para uma experiência intuitiva e direta, você nunca chegará a lugar algum. Apenas continue procurando, anão. Tudo vai dar certo no final.
 >>25737714 \r\n >>25737753 \r\n Não meu rabo. Isso só está alertando que ignorância é uma benção e os bons iram ser mau reconhecidos e apedrejado. A refexão é o rivotrill e o quejim minas nunca quer ser exposto, nem por seus atos muito menos ter a naturezas deles expostas.
 >>25737800 \r\n Anão mais sensato do parênquima paliçádico. Enquanto outros estão pregando religião pros anões, este está indo ao ponto. Aproveitem e façam uma meditação também.
 >>25737772 \r\n Burro do caralho. A ira não é burra, o calado pode até ter razão no momento e conhecimento, mas o irado irá colher os frutos dessa demonstração e aplicará em um curto período de dias ou meses. O beta e o alfa. No fim, o ato do calado é irrelevante, já que ninguém dá uma singela fornicação, e o irado é possivelmente disposto à self-marketing, enquanto o não-irado é esquecido no tempo.
 >>25737800 \r\n Que mundo análogo? A tiazinha no cancrozap?
 >>25737817 \r\n A raiva é um resultado natural de quando se age puramente por instintos. Experimente ficar sem dormir, você será mais impulsivo e agirá mais por instinto do que por raciocínio. O que você disse não é uma mentira, porém, não muda o fato de que é a ausência de racionalidade.
 >>25737823 \r\n Aliás, o exemplo que você citou é apenas um lado, a maioria das vezes resulta em acidentes e em consequências graves. E mesmo que fosse puramente bom, é preferível estar 100% no controle de seu próprio corpo, agindo sempre com a racionalidade. É incapaz de se impor sem inibir sua racionalidade? Busque controlar-se e se tornar capaz de se impor com total consciência e racionalidade.
 >>25737823 \r\n >>25737827 \r\n \r\n Esse anão já te respondeu >>25737817 , Meme Moura.
 >>25737823 \r\n Isso aí é coisa de imbecil. O mundo não é justo, se quer ficar viajando e nutrindo energia boa vai assistir um anime, terás o mesmo efeito com uma qualidade, que na minha opinião, é muito melhor. Pelo menos terá as duas realidades separadas. \r\n \r\n >>25737827 \r\n Omissão demais mata o homem. E bem mais fácil o calmo acabar em uma vida interna miserável e progressivamente ele mesmo perder o controle. Muita sensitividade/intuição e maturidade pode ocasionar abatimento.
 >>25737831 \r\n Hitler perdeu a porra da guerra por agir exatamente dessa maneira. Ele poderia ter agido de maneira calma, paciente e com cuidado. Basicamente ele poderia dominar a porra do mundo em alguns anos, mas não, optou por agir de maneira suicida contra o mundo inteiro.
 >>25737837 \r\n Talvez porque ele era honesto em seus atos. Não estaria confundindo abstenção e controle com um magnata sistemático ou pessoa intelectualmente desonesta?
 >>25737839 \r\n Guerra e política são caminhos sujos. A realidade é que Hitler foi muito mole. Ao considerar o inimigo, ele condenou seus soldados. Guerra envolve vidas, não é um local para agir com honra e etiqueta. A melhor maneira de considerar seus soldados, é utilizar todos os meios para eliminar o inimigo com o mínimo de baixas, isso incluí todo e qualquer ato e prático, sem distinção alguma.
 >>25737844 \r\n Aliás, a Alemanha tinha grandes chances de vencer a guerra, era só ter CALMA! As vezes dá vontade de voltar no tempo, dar uma surra em Hitler e fazê-lo agir da maneira correta e mais sensata.
 >>25737844 \r\n Hitler poderia agir 'calmo, paciente e com cuidado'. No entanto, a honestidade desse Hitler mártir não era essa, ele não estava de papo furado com os seus desejos. Talvez a honestidade de um outro Hitler fosse predisposta a agir dessa forma. Ele não encobriu. Um outro Hitler poderia ser capaz de seguir com atitude mais inteligente, isso é, se fosse um outro Hitler.
 O problema é tocar violão? \r\n Basta continuar tocando violão, caralho. Com o tempo você se acostuma. \r\n \r\n Agora, se você acha que está evoluindo devagar, não há nenhum problema em buscar métodos de acelerar o aprendizado. Também não há nenhum problema em escolher alguma outra coisa que dê frutos mais rapidamente. \r\n \r\n Não sei qual é a porra do problema. Vai tomar no cu, tudo é um drama sentimental pra vocês. 'ain, eu não tenho paciência', 'porque o desejo, a consciência'. Puta que pariu, parecem uma adolescente lacradora se fazendo de vítima falando um monte de baboseira sentimental e metafórica que não faz sentido nenhum.
