 Esse autista é o 'Techno Viking' hoje em dia.

 Não pode ser.
 Radical.
 Em algumas décadas, não haverão mais 'vikings' \r\n https://www.youtube.com/watch?v=mUrtD8BTjxY 
 SUÉCIA SIM! 
 Podia ser pior. Esse macaco com o cu cheio de esteróide anabolizante é o novo 'viking'.
 >>25731023 \r\n Esse é o viking dos zoomers. Esse é o verdadeiro viking.
 >>25731023 \r\n Acho hilário quando ele enrola a língua e parece um robô falando. Do nada a voz dele fica eletrônica.
 >>25731023 \r\n Esse cara poderia ser um gigachad se não tivesse esses dentes zoados.
 >>25731230 \r\n Nunca assisti nenhum vídeo dele. Só essas fotos dele na internet já são constrangedoras o suficiente pra mim.
 >>25731088 \r\n >autista macaco das neves 'vô queimá igreja purquê sô pagão e vô matá' 
 Gente escandinava é feia demais, pelo amor de Deus.
 >>25731088 \r\n O cabelo do Vargas é pintado?
 Provavelmente envelheceu, perdeu cabelo e engordou. Completamente normal.
 >>25732391 \r\n Claro, acha que aqueles pirralhos loirinhos de olho azul são filho de quem? Obviamente do Tyrone da Escandinávia.
 Nunca será.
 E eu com isso, meu cakosherda?
 Não acredito. Ele foi procurado durante décadas. Só agora resolve sair do buraco?
 >>25732391 \r\n Ele tingia o cabelo nas épocas do Black Metal. Ele é loiro e tingia de judeu, pra ficar mais sombrio e parecer mais nórdico do norte. Outros da cena antiga também faziam isso.
 Agora que comparei, não parece. Nariz, orelha ossos da sobrancelha são muito diferentes.
 Não é ele. O nariz é completamente diferente; além disso, o technoviking jamais quis falar com a imprensa.
 >>25732261 \r\n Pra ser sincero é bem a cara dos vikings fazer isso mesmo.
 >>25732799 \r\n Por isso presumi precipitadamente que ele não fosse loiro.
 >>25732846 \r\n Ao menos é o que diz a matéria, que o sujeito foi até a Alemanha especificamente com o intuito de interceptá-lo. Se esse autista aí mentiu, é outra história.

 >>25731023 \r\n O rosto desse cara me dá um desconforto, o cara tinha tudo pra ser um 10/10, mas olha esse rosto esquisito como a fornicação.
 >>25733443 \r\n Se esse cara não fosse bombado, seria um 5/10. Olha pra cara dele antes de malhar. Ele é obviamente um gymcel.
 Como uma corcunda acaba com o ser humano, puta que pariu. \r\n \r\n desgraça dos finernos.

 A corcunda afina o pescoço, fornique totalmente a aparência. \r\n \r\n O cara fica como se fosse um velho cansado de merda.
 >>25733553 \r\n Mas quem é corcunda?
 Nem sequer parece. Nariz completamente diferente.
 Achei que o techno viking era badass como a fornicação. Nas fotos realmente é. Mas no vídeo, é só um malucão sem imponência.
 >>25736429 \r\n Verdade.
 Vivo e bem para um caralho.
