 Boa tarde anons, já usaram essa caralhuda da foto? Adiantou no caso de vocês?
 Iniciei o tratamento com finasterida no mês de julho, OP. Estou satisfeito com o resultado.
 O negócio é aceitar a careca, anão.
 >ficando broxa pra segurar cabelo \r\n Puta merda, bicho. Eu só faria uma coisa dessas se já fosse broxa em primeiro lugar.
 >>25732780 \r\n Apenas 2% dos pacientes apresentam efeito colateral de disfunção erétil.
 >>25732789 \r\n Eu estou falando só por falar, já sou broxa, mesmo.
 >>25732789 \r\n Also, procure por post-finasteride syndrome . Os números vão bem além de 2%.
 >>25732780 \r\n Transar é coisa de animal.
 >>25732747 \r\n Pode relatar se houve algum colateral?
 Bump.
 Estou usando desde o começo do ano. Reduziu bastante a queda, o cabelo está mais grosso. Sobre os colaterais, não senti nenhum. Fapo 1 ou 2x por dia, e fornico com a minha fruta sempre que posso. Talvez nos primeiros meses a libido estava um pouco mais baixa, mas nada absurdo.
 Estou pensando em começar a tomar até os meus 30 anos de idade pelo menos. Ninguém merece perder o cabelo nos 20. Isso é um castigo desgraçado da natureza. \r\n Por que diabos existe essa merda?
 >>25735034 \r\n Você utiliza somente a finasterida ou utiliza minoxidil, biotina, etc? \r\n Seu cabelo estava ralo em quais regiões antes de iniciar o uso do medicamento, anon?

 >>25735071 
 >>25735071 \r\n Puta merda, isso é transplante, não é possível.
 >>25735097 \r\n Primeira pica: fotoloja. \r\n Segunda pica: real.
 Tomei por três meses, Op. Nas duas primeiras semanas a queda parou. No terceiro mês o pessoal notou que meu cabelo estava crescendo, eu nunca realatei que estivesse fazendo qualquer tipo de tratamento. Não tive nenhum tipo de efeito colateral, isso é coisa da cabeça dos viadinhos.Vou voltar a fazer o uso essa semana, dessa vez já tenho o dinheiro para seis meses de tratamento, fornique não ser desempregado. \r\n \r\n >>25735057 \r\n Secundo duro. 24 anos e careca,
 Bump.
 Usei tópica e tive colateral. Comecei a broxar pra valer e perdi massa magra. \r\n Fiz exames de sangue antes que comecei e depois que parei (DHT e Testosterona). Tive uma redução média de 60% em ambos, coeteris paribus. Demorei mais de 6 meses pra me recuperar plenamente, principalmente a sensibilidade na cabeça do meu mastro glorioso. \r\n Atualmente uso actrisave. A queda reduziu drasticamente e não tive colaterais até agora. \r\n Quem duvida, que enfie bastante fina no rabo, porque só isso vai te sobrar.
 >>25736129 \r\n E aqueles lances de passar uma espécie de creme na cabeça? Tipo minoxidril. Funciona, não é melhor?
 >>25736129 \r\n Actrisave? Como funciona esse medicamento?
 >>25736129 \r\n Uso actrisave também. Meu macho trabalha em uma clinica estética especializada em implantes capilares. Eu, Anão, vou esclarecer algumas coisas: \r\n >há muitas opções além de finasterida apenas LURK MOAR \r\n >durante o seu trabalho de pesquisa, ao final do curso ela iniciou um tratamento alternativo em uma depósito que tornou-se careca durante o tratamento de câncer . Ela recebeu um tratamento baseado em lavar o couro cabeludo com argila branca, shampoo neutro e alecrim, o cabelo voltou, SIM, VOLTOU. \r\n >tratamentos com laser no couro cabeludo conseguem reverter casos até em velhos \r\n >cirurgia de implantes custam em média 15k e só é reposto 1500 fios, mais da metade morre após ser fixada no couro cabeludo, a maioria dos médicos são mercenários que só querem tomar o dinheiro de pessoas desesperadas \r\n >complementação de vitaminas são importantes para perder menos cabelo, a falta de nutrientes para o corpo acelera o processo de queda, ajudando a DHT matar a raiz tornando estéril o bulbo capilar. \r\n >fiz o tratamento com argila mas acabei parando é muito cansativo, obtive resultados positivos \r\n >minoxidil só resolve na coroa, as entradas vão continuar, é necessário outros remédios \r\n >actrisve é um finasterida sem efeitos colaterais, ele realmente segura a queda tenho usado e não me arrependo \r\n >a maioria dos remédios podem ser encomendados em uma farmácia de manipulação pela metade do valor médio \r\n >não adianta encher o cu de remédios e ter uma alimentação bosta, eu fiquei mais careca por almoçar e dormir mal \r\n \r\n Resumo da ópera, há muitas saídas além do finasterida, estou postando aqui a imagem o que eu uso, poderia usar argila e periodicamente fazer seções a lazer, porém o dinheiro está um pouco curto. \r\n Podem perguntar qualquer coisa, vou tentar ajudar.
 >>25736500 \r\n Quanto você paga nesse medicamento? \r\n O problema dessas soluções todas que você apresentou com certeza é o custo.
 >>25736500 \r\n >>25736500 \r\n Esqueci de avisar, podem pedir o que está na pica na farmácia de manipulação que preferirem. O borrifador branco e o actrisave eu uso de manhã, o verde antes de dormir. \r\n O uso de dermarrollers ajuda e muito na inserção do produto no couro, pretendo voltar a usar assim que possível.
 >>25736537 \r\n Na ponta do lápis, não sei dizer, o mais caro é o sfignoni, 100 reais, o actrisave e o capilia saem entre 60 e 80. Em média duram por um mês e meio.
 >>25736537 \r\n Se caso o problema for dinheiro, aconselho pegar minoxidil e 'pill food' zinco e selênio e outros, não lembro bem, meu macho que pediu ao menos irá segurar.
 >>25736500 \r\n Fale mais do actrisave, toma quantos por dia?Demorou pra ter resultado? \r\n \r\n Estou com uma coroa fudida.
 >>25736610 \r\n O resultado demora em média dois meses para ser perceptível.Actrisave deve ser tomado um por dia.Nunca senti nenhum efeito colateral, só aconselho a tomar vitaminas e ter uma alimentação balanceada para auxiliar na parada da queda. Para a coroa poderia usar o minoxidil ou uma das 3 opções que postei nas imagens incluindo a lavagem com argila branca. Sempre aconselho a pesquisar preços, algumas farmácias jogam o preço lá em cima, cuidado.
 >>25736500 \r\n Alopécia androgenética masculina tem uma etiologia totalmente diferente da alopecia de uma depósito de porra gerada por uma quimio ou radioterapia. O processo de fibrose ocasionado pela cascata inflamatória iniciada pelo DHT de forma alguma pode ser considerada semelhante a outras etiologias para alopecia. Also, qualquer evidência relacionada a dieta ou estilo de vida é no máximo anedotal e não possui nenhum estudo sério comprovando. Além disso, terapias com laser conseguem no máximo resultados medíocres e existem implantes capilares com quantidades muito superiores a 1500 fios, embora você dificilmente vá conseguir a densidade de uma cabeleira realmente sadia.
 >>25736639 \r\n Anão, fiquei quase 6 meses usando minoxidil 5% de uma farmácia de manipulação, tive zero resultados.Eu estava quase apelando para a finasterida, mas estava com muito medo dos colaterais.Irei seguir sua recomendação :3 \r\n \r\n Obrigado.
 >Alopécia androgenética masculina tem uma etiologia totalmente diferente da alopecia de uma depósito de porra gerada por uma quimio ou radioterapia.O processo de fibrose ocasionado pela cascata inflamatória iniciada pelo DHT de forma alguma pode ser considerada semelhante a outras etiologias para alopecia. \r\n O problema é a morte ou a inativação da raiz do cabelo, independente do processo, o resultado final é quase sempre o mesmo, a morte da raiz. O minoxidil, argila, alecrim e outros compostos acabam trabalhando desta forma, acelerando o ciclo capilar irrigando o local com circulação sanguínea e outros processos. \r\n \r\n >Also, qualquer evidência relacionada a dieta ou estilo de vida é no máximo anedotal e não possui nenhum estudo sério comprovando. \r\n Sem querer parecer estúpido mas poderia me mostrar artigos que esclarecem tal fato? Está relacionado sim com a alimentação e nutrientes que o corpo tem para usar.
 >23 anos \r\n >descubro que estou ficando careca \r\n >converso com barbeiro e ele recomenda finasterida \r\n >vou até uma dermatologista depósito que me passa a receita \r\n >começo a tomar \r\n >noto que aos poucos vou perdendo a libido \r\n >noto que aos poucos vou parando de me masturbar \r\n >noto que aos poucos vou perdendo a sensibilidade no pau \r\n :sinto minha próstata latejar \r\n >depois de 3 meses sem pensar em depósitos fico preocupado e resolvo ir em outro médico \r\n >médico homem diz que isso é um veneno para o homem \r\n >fala para parar imediatamente e que é melhor ficar careca do que broxa ou com problemas hormonais \r\n >paro \r\n >sensibilidade no pau não volta \r\n >libido não volta \r\n >broxo várias vezes nas fornicações subsequentes \r\n >bem lentamente minha sensibilidade e libido voltam \r\n Hoje em dia me sinto uns 60% do que era em termos de libido e sensibilidade no pau, por isso não recomendo que ninguém tome essa merda.
 >>25736500 \r\n Anão, faço tratamento com minoxidil há 7 anos, mais ou menos. Ele conseguiu segurar, mas as entradas tem aumentado, tanto que utilizei finasterida por 1 ano e não tive efeitos colaterais fortes, senti uma diferença pequena, mas nada que possa afirmar. Atualmente, venho usado o minoxidil ainda, numa loção com cafeína, e alfaestradiol, que uma dermatologista me indicou como sendo um bom remédio, é verdade? As entradas continuam aumentando, mesmo com bastante cabelo novo nascendo, por isso estou buscando alternativas também. Vou buscar o Actisave, me interessei bastante, e buscar os preços destes outros da foto.
 >>25736673 \r\n De nada, Anão. Tente seguir o que eu fiz seguido de um dermaroller, pode ser o do Aliexpress mesmo. Passe antes das aplicações nas entradas e no couro cabeludo, três ou quatro passadas SEM APERTAR já resolvem. O dermaroller é 'descartável'. Ao perceber que ele está te machucando demais é hora de trocar.
 >>25736500 \r\n >há muitas opções além de finasterida apenas LURK MOAR \r\n Por favor, mostre-me o caminho.
 >>25736719 \r\n Mas de que adianta irrigar um local aonde não existe mais o folículo que foi destruído pela DHT?
 Já usei. Não reparei nenhuma mudança positiva.
 >>25736719 \r\n Afinal, sem os nutrientes necessários para um ciclo de manutenção o corpo mantém um processo de forma lenta. É notável em pessoas anoréxicas com pouca reposição nutricional. \r\n >>25736739 \r\n Esta merda é um veneno. Meu macho me recomendou tomar mas nem fodendo iria tomar esta porcaria. Somente tomarei em último caso seguindo a risca uma bateria de exames antes, dieta e academia para subir a libido ao máximo, no menor dos sustos eu pararia. \r\n >>25736759 \r\n Na realidade foi só brincadeira, creio que as opções são a da pica que postei além de minoxidill. Na realidade existem outras, porém não lembro e precisaria pedir para a meu macho os nomes. Lembro de uma que iria me custar 300 reais mas não tenho condições de bancar isto tudo. A maioria dos produtos que ela tem conhecimento é adquirida por revistas científicas da área que mostram as novidades de cada setor, além de vender equipamentos para gordas emagrecerem por congelamento de gordura, material para colocar cabelo, lipoaspiração, botox e outras coisas.
 >>25736788 \r\n >destruído pela DHT \r\n O folículo não é destruído, ele só encolhe. Se fosse possível fazê-lo crescer de novo, a calvice seria totalmente revertida.
 >>25736815 \r\n Ele encolhe até atrofiar e se tornar inútil. A aplicação cirúrgica de implantes capilares são colocadas longe do local de ação da DHT. Porém como eu disse antes, além de ser caro, uma boa parte morre e cai em pouco tempo, fora o inchaço e o sangue perdido.
 Se vocês tivessem sangue indígena, nada disso teria acontecido. \r\n Avô, filho e neto.
 >>25736649 \r\n Ou seja e resumindo, é tudo genética? Aí complica.
 >>25736881 \r\n \r\n He is whitening his family, clever man.
 >>25736970 \r\n Não sou o quotado. Mas sim, é tipo o bicho da goiaba, um dia você vai perder.
 >>25736988 \r\n Ao menos que você seja >>25736881 então não. Além de não ter calvície, demoram pra caralho pra ficarem com cabelos brancos.
 >>25736881 \r\n Tenho sangue de índio e mesmo assim meu cabelo está raleando. \r\n \r\n Also, \r\n >Mourão \r\n >índio \r\n Esse cara é no máximo um cafuzo, com esse cabelo crespo desse jeito
 >>25737031 \r\n Onde o cabelo dele é crespo? E desde quando caboclos/ quem tem sangue indígena não podem ter o cabelo enrolado? Ochoa(goleiro do México), Marcos Palmeira, Cauã Reymond, Emily Rios, etc. \r\n Não sou o quotado, mas todo mundo chama o Mourão de índio e até ele mesmo já falou das raízes dele. \r\n Você puxou a parte ruim genética, se fornicou, a grande maioria não.
