 Qual o melhor e-reader, anões?
 Eu já tive um Kindle normal e um Kindle Paperwhite. Gosto muito desse último, funciona muito bem. A falta de luz no Kindle normal é uma merda, não o compre.
 Kindle, anão, sempre Kindle.
 Tenho um kindle normal. A bateria dura semanas, mas a falta de luz nativa atrapalha mesmo. \r\n Also, qualquer pancadinha na tela e a e-Ink vaza, então compre um que aceite capinhas.
 Já tive um Kindle e hoje tenho um Nook Simple Touch. \r\n Gostava mais do Kindle.
 >>25738092 \r\n Esse livro só pode ser troll.
