 >queimo todos os objetos relacionados a maconha \r\n >finalmente penso que estou livre do vício \r\n >amigo me chama para fumar \r\n >estou fazendo essa postagem chapado (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Aqui não é seu Páçaro, drogado de merda.
 Pelo visto o problema são suas amizades de merda.

 >>25736409 \r\n Desculpa, sou disléxico por culpa da maconha.
 Relaxa, OP, a maconha não vai te matar ou nem nada do tipo.
 >viver chapado é uma merda porque fumar maconha é tão bom que não dá vontade de fazer mais nada com a sua vida \r\n >viver sóbrio é uma merda porque nada é tão prazeroso quanto fumar um baseado \r\n \r\n O que fazer? Se eu fumo maconha, não consigo estudar. Se eu estudo, não consigo fumar maconha.
 Não dá pra largar só a maconha, tem que largar os amigos drogados também. \r\n Eu tinha uma thread, (que ia fazer um ano mês que vem) no tropical, eu até te mandaria pra lá pois era uma thread muito bacana sobre vícios. Uma pena, era um exercício pra mim, principalmente na primeira semana.
 Maconheiro nem é gente. Espero que morra antes do natal, escória.
 Mate seus amigos e se mate logo em seguida. \r\n Ou você pode s´´o voltar pro seu twister.

 >>25736434 \r\n Se mate antes que seja tarde.
 >>25736432 \r\n Sei que não, mas para mim é a mesma coisa que o >>25736434 . Se eu tenho maconha em casa não consigo fazer nada além de fumar, passei 2018 inteiro assim, um ano inteiro desperdiçado. Podia ter ido estudar para um concurso ou procurar emprego, mas só fiquei fumando maconha, me masturbando e lurkando no /b/, e essa não é uma boa maneira de levar a vida.
 Ironicamente, todo maconheiro inteligente que eu conheci na vida parou de fumar maconha em algum ponto da vida.
 >>25736457 \r\n Você não precisa parar de vez com a maconha, eu mesmo só fumo com meus amigos nos finais de semana, mesma coisa com o álcool.
 Não entendi o como ainda não deram ban nisso aqui. \r\n \r\n O 55chan podia dar uma liberada nesses assuntos, um lado do chan é drogado mas os filhos de vó Jorges insistem em imitar o quejim minas nesse quesito e reprimir a porra toda.
 Eu também estava do mesmo jeito, OP. Tive que largar meus amigos maconheiros e fazer de tudo pra não fumar. Parei porque a maconha estava me fornicando na faculdade, inclusive larguei o curso por causa do meu péssimo desempenho, também estava desenvolvendo esquizofrenia. Hoje estou livre do vício. Meu irmão fuma todo dia, mora aqui em casa, não tem o que fazer, e até uns meses atrás eu fumava uma ou outra ponta, mas isso me dava uma sensação horrível, e foi isso que me fez parar.
 >>25736487 \r\n Os mods mal acessam o chan, só checam os reports a cada meia hora.
 >>25736487 \r\n Todos são grandinhos presumo e cada um sabe o que é melhor pra si mesmo. Quando o chan perceber isso, podemos ter conversas civilizadas sobre um dos maiores desejos do homem, que é a fuga da realidade. \r\n A realidade é dura, e precisamos a todo momento amortece-la.
 Tem que ser muito fracassado para se viciar em maconha ou em qualquer outra droga .
 >>25736440 \r\n Sim, acho que sou bastante influenciável. Eu nem sequer lembrei da minha decisão quando ele me chamou e quando recordei não me importei. O pior que eu comecei a fumar maconha sozinho, após os videojogos não me entreterem mais procurei outra coisa. \r\n \r\n Sinceramente, é muito bom. Faz o computador ficar divertido novamente. As percepção sensorial fica mais aguçada e consigo apreciar uma boa música, ver um filme ou simplesmente assistir merdas dando risada, coisa que não fazia por muito tempo. Mas, por outro lado dentro de mim existe esse valor que o homem não deve simplesmente viver pela manutenção do seu bem estar e, por isso, essa vida de prazeres acaba ficando desgastante também. \r\n \r\n O problema que não consigo conciliar e o menor contato com maconha me faz querer sempre mais. O jeito vai ser evitar qualquer tipo de contato por enquanto mesmo, até com maconheiros, para adquirir certa maturidade e agir melhor.
 >>25736507 \r\n O seu problema é achar que gostar de qualquer coisa como um otário é algo bom.
 Amaldiçoado seja, filho da puta. Estou rezando para os demônios te levarem ainda nesta madrugada, sua vida vai piorar tanto que você vai sentir vontade de morrer a cada instante. Todos te odeiam, sua vida não tem saída além do churrasco no banheiro. Morra, seu merda.
 >>25736487 \r\n Não adianta reclamar disso aqui, a maioria dos bushidos desse chan associam o uso de álcool e maconha com ser descolado comedor de boceta, enquanto eles continuarem com essa visão, esse assunto continuará sendo um tabu aqui.
 >>25736457 \r\n \r\n Trabalho e estudo. Sábado tomo um sol na rua de manhã e depois é maconha, joguinhos e /b/ até o fim do dia. Fornique sim! não precisa ser NEET e se enganar que essa forma de viver não é a excelência por que é!
 >>25736507 \r\n Eu, inicialmente, usava a maconha para me divertir. Adorava, como você diz, esse feito realçador, e como toda obra parecia que devia ser apreciada chapado. \r\n Mas eu fui trocando essa relação de uso recreativo, pra tentar reprimir ansiedades em mim. Toda vez que eu saia, tinha que ter maconha, ou no mínimo álcool. Ai fui quebrando as regras, não fumar toda semana, não comprar, não fumar em casa… Eu fazia tudo, menos lidar com os meus problemas. \r\n Aí, a cocaína é um pulo, meu amigo. Remédios também, dramin, rivotril. Tudo que te faz parar de pensar. Eu pateticamente me declarava um 'psiconauta.' \r\n Porra nenhuma, só não queria lidar com a realidade.
 >>25736518 \r\n Você não percebeu? Já levaram a vida dele, ele não tem controle sobre si mesmo. Tome cuidado com essa raiva, uma hora vocês podem compartilhar esse destino.
 >>25736542 \r\n O seu problema parece ser o jeito como você olha as drogas, como algo que não deve ser usado. A cada vez mais você foi seguindo o caminho do anão e usando mais para se desprender do resto.
 >>25736548 \r\n Vocês quem? Só tem eu aqui.
 >>25736560 \r\n Sua mãe, akela puta. 
 OP, Fumo maconha desde 2011, nunca consegui largar o vício. \r\n \r\n Hoje trabalho e estudo, tenho pitanga, sou normal mas tenho certeza absoluta que estaria num situação melhora ainda se nunca tivesse usado esta merda.
 >>25736557 \r\n Sim, anão. Acredito que essa é a relação mesmo, mas eu passei a ver as drogas como algo que não deve ser usado a partir do momento que ela começou a ser um escapismo diário para minha vida de merda o que não é nada saudável . \r\n \r\n No início era só para me divertir mesmo, mal chegava a fumar uma vez por mês. Depois que criei coragem e passei a comprar sozinho começou a desandar. Em 2018 que minha vida ficou uma merda de vez, então comecei a fazer o uso constante. \r\n \r\n Às vezes consigo ter bons dias, no qual eu estudo, faço exercícios, me alimento corretamente e ao ir fumar como uma recompensa, ou só como algo divertido de se fazer, o trem acaba descarrilhando e quando vejo já passei uma semana inteira chapado.
 >>25736618 \r\n Eu consigo ficar em dia com minhas obrigações, que são poucas, já que sou um semi-NEET universitário. Tento ajudar em casa para não ser um fardo tão grande para meus pais, mas mesmo assim não consigo ficar confortável com essa vida de maconheiro.
 >>25736633 \r\n >>25736618 \r\n Não tem nada de errado em fumar maconha todo dia tem algo danoso, mas não errado . O verdadeiro erro é não saber o que está fazendo.
 >>25736506 \r\n Rapaz, você é um arquéologo? Para achar um fracassado no /55/ você deve ser muito fera.
 >>25736656 \r\n Meua migo, esse aí já é outro nível.
