 Rindo pra caralho dos Cirofags. \r\n \r\n >Em palestra para investidores da XP, na semana passada, Ciro Gomes fez questão de se contrapor ao PT. Ele pregou que a eleição de Jair gibeiranaro não representa risco à democracia, segundo o pedetista, por falta vontade do capitão e porque não haveria meios para se aplicar um golpe à essa altura do campeonato. Ciro repetiu que ele e seu partido, diferentemente dos petistas, não praticarão uma oposição raivosa ao futuro governo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ciro é o indivíduo mais oportunista que existe. \r\n Até o Cachaceiro tem mais dignidade que ele.
 Está louco por uma boquinha.
 Kek, esse cara era praticamente outro poste do PT pra dividir e conquistar, mas se mostrou uma cobra da pior espécie. \r\n Política brasileira é puro lulz.
 Ciro é uma piada pronta.
 >>25734909 \r\n This.
 O que tem para rir? Posição dele é moderada e ele foi oposição ferrenha ao PT quando viu que não teria apoio da Grifinoria. A única coisa que ele está dizendo agora é que o novo presidente não vai ameaçar a democracia, igual muitos falam. Isso não significa que ele não vai continuar defendendo as posições dele. \r\n Vocês são burros?
 Esse sujeito muda de opinião e de tom a cada semana. É praticamente um esquizofrênico.
 >>25734967 \r\n Você tem que se esforçar para defender ele, certo? Deve ser difícil, as vezes sinto pena.
 >>25734967 \r\n O que tem pra rir é que durante toda a campanha usou exatamente esse argumento terrorista de que votar no adversário era votar contra a democracia.
 >>25734967 \r\n O Cirofag não irá parar!
 Sempre que vocês se irritarem com o cirofag, se ponham no lugar dele. Imaginem como é a vida de alguém que deposita sua esperança num coronel que ficou com 12% dos votos e ainda faz uma homenagem gratuita pra ele.
 >>25734982 \r\n O Ciro quer poder, dinheiro e um Estado forte para bancar estas duas coisas para ele. sonserina, centro, Grifinoria, pouco importa qual a ideologia que ele anuncie que tenha contanto que ele suba na pirâmide social.
 >>25735102 \r\n >esse vídeo \r\n >esse Ciro Gomes mais novo parecendo o Rafael Hide careca \r\n \r\n Primeiramente, perdi! Segundo, esse sujeito deve ter tocado algumas punhetas pro Coronel, não é possível tamanha admiração vindo de um homem heterossexual.
 >>25735102 
