 Se tem uma coisa que eu aprendi ao decorrer dos anos é que todas as pessoas que são 'ricas' são ricas especificamente em decorrência de um simples fator em comum: Cobrar preços desnecessariamente altos que pessoas submetem-se a pagar. \r\n É uma receita de bolo, é simples assim. Figurativamente qualquer autistão que nunca estudou na vida e gosta de glamourizar faz isso. Tenho um tio considerado rico por todos, que faz trocentas viagens e possui um custo de vida altíssimo que faz simplesmente isso, e mais outros exemplos similares na família. Não são mega empresários, porém só andam pra lá e pra cá em seus carrões e suas mansões ou apartamentos, fazem viagens pra trocentos lugares do mundo sem uma preocupação na cabeça ou sem saber falar uma palavra de um outro idioma e são esnobes e subestimam os outros, como todo rico opulento. \r\n \r\n Em qualquer empreitada que você fizer, se você tiver uma padaria luxuosa num bairro de ricos, os idiotas se submeterão a pagar porque o lugar é luxuozinho, bonitinho. Se você criar uma marca de camisetas no exterior com um nomezinho em inglês feito uma The North Face, sempre vai ter um filhinho de papai otário pra pagar um preço absurdo numa bosta duma blusa. Se você criar uma faculdade particular com uns professores de bosta, sempre haverão otários com a intenção de 'ainn quero um papelzinho pra botar no meu currículozinho porque si eu num fizé faculdadezinha eu sô burro'. Se você vender uma água e disser que é de uma fonte pura lá duma casa do caralho na Polônia, vai ter um otário pra pagar. Se você tiver um negócio de configurar coisa pra rico que não tem a mínima noção de porra nenhuma, você ganha dinheiro. Se você montar uma firma de advogados e associados e cobrar uma fortuna por assessorias, vai ter trouxa pra pagar. Se você montar uma madeireira e cobrar os olhos da cara. Se você criar um restaurante com comidinha bonitinha 'gurmê', você fica rico. Se você escrever um livrinho feminista e cobrar 60 dólares a edição, você fica rico. Se você montar uma farmácia e cobrar caro, fica rico. As possibilidades são infinitas. \r\n \r\n Figurativamente QUALQUER COISA. Você não precisa roubar, não precisa estuprar, não precisa matar, não precisa danificar sua corruptibilidade, NADA. Contanto que você não se contente em trabalhar pros outros pro resto da sua vidinha pacata e monte qualquer bosta de negócio, você fica rico. \r\n Lembre-se. Se há alguém trabalhando ganhando salário mínimo, é porque tem alguém ficando rico. Se um pobre gasta 120 paus numa calça porque é da marca 'tal' dentro dum shopping, é porque tem alguém ficando rico em cima. \r\n \r\n Basta você fazer qualquer coisa que já será superior a qualquer sujeito que nunca fará quaisquer progressos significativos na vida e se contentará em ganhar saláriozinhos pro resto da vida. Artistas, celebridades, cantores, esse tipo de retardado não ganha dinheiro de verdade. Eles ganham seus milhõezinhos, mas os bilhões permanecem inócuos ininterruptamente na mão dos que lideram. E se você não conseguir tornar-se ao menos um milionário, ao menos já terá dinheiro o suficiente pra sair por aí com seu carrinho caro, fazer viagemzinha internacional. Basta não ficar nessa de 'vô trabalhá' pra sempre ou montar negócio pra cobrar miséria porque 'senão não pagam'. Só fica rico quem cobra absurdo mas proporciona status quo. Se for pra cobrar barato, somente caso você possua um império e produza massivamente. Do contrário, cobre caro e fique rico. Você sequer precisa ser inteligente pra ser rico. Pessoas inteligentes passam a vida inteira estudando pra acabar na mão de empresário. O único que provou o contrário foi o Hwang Woo Suk, mais ainda assim, cobra o olho da cara pra fazer algo de outro mundo que nunca se presumiria possível há 30 ou 40 anos atrás. Ainda assim, a Dolly já existia há bastante tempo, portanto ele só monopolizou.
 >todas as pessoas que são 'ricas' são ricas especificamente em decorrência de um simples fator em comum: \r\n \r\n Atrás de toda grande fortuna há um crime. 
 >>25737729 \r\n Será mesmo? Até onde eu sei, explorar funcionários com 13 filhos pagando salários mínimos e cobrar 40 reais numa garrafa de água ainda não foi criminalizado no Brasil.
 >>25737729 \r\n O cabeça chata casou com a loirinha enquanto ela fica lá rebolando na frente de 30 machos ele fica lá com cara de trouxa. Esse cara é o Izzy Nobre mais nordestino. \r\n >a patroa tava lá dançano enquanto eu enfiava coxinhas na boca, huehuehue 
 >>25737736 \r\n Você está vendo o empresário brasileiro como um criminoso. Você foi infectado pela mentalidade de quejim minas. Você foi consumido pela inveja. Pense positivo, eles são excepcionais, eles fazem o dinheiro trabalhar pra eles. Tenha gratidão. Tenha disciplina. Os grandes homens começaram cedo, mas fracassaram bastante pra chegar onde estão, portanto não desista dos seus sonhos.
 >>25737736 \r\n Ninguém obriga o cara com 13 filhos a trabalhar por um salário mínimo. \r\n \r\n >>25737740 \r\n Chegou o lambe bolas de youtubers.
 >>25737729 \r\n Amigo, se você colocar uma lojinha bonitinha e cobrar os olhos da cara, ninguém vai reclamar. Vão é pagar. Meia dúzia de mãos de vaca feito eu que não pagam, mas os filhinhos de papai pagam bem caro. O pessoalzinho patético que se acha empresáriozinho do meu ramo familiar só anda com carrão em ar condicionado, com trocentos apartamentos na casa do caralho, casas luxuosas… Mas sendo patéticos como são nunca irão progredir além disso, possuirão estas vidas até morrerem porque esse país é atrasado e não falam uma palavra de inglês. Nunca terão noção do que é passar dos emes pros bês.
 >>25737745 \r\n Enquanto você estiver disposto a pagar menos do que um quintagésimo do seu lucro pra empregar um zé roela, sempre vai chover desesperado na sua porta. É simples assim. Coloca uma coisa na sua cabeça: se alguém está ganhando 1000 reais é porque tem alguém ganhando uns 10 mil num mês em cima. E a maioria destes riquinhos são uns tontos sem noção de porra nenhuma que não sabem resolver uma continha de divisão. \r\n Neguinho com sorveteria de bairro manda o filhinho pra viajar em Paris com a porra toda paga, pra Orlando no RaglanRoad, e voltam.
 OP falou algumas verdades. É tudo uma questão de marketing e aparência. Não importa se seu produto é realmente bom, basta convencer as pessoas de que é bom, é luxuoso, ou que você precisa daquilo. O resto é consequência. \r\n \r\n >Em qualquer empreitada que você fizer, se você tiver uma padaria luxuosa num bairro de ricos, os idiotas se submeterão a pagar porque o lugar é luxuozinho, bonitinho. \r\n Comércio assim é muito comum aqui em São Paulo, em certos bairros. É só um bairro ter um poder aquisitivo maior que surge um comércio assim com decoração bonitinha e uma clima luxuoso, mas com produtos de qualidade inferior. Os riquinhos desses bairros, no entanto, estão dispostos a pagar, pois é mais uma questão de ambiente e de aparência do que de qualidade real. \r\n \r\n Pode parecer que eu estou exagerando ou dando uma opinião com base no rancor (por ser 'pobre'), mas não é isso, realmente está cheio de lugar assim com uma qualidade muito aquém mesmo, às vezes até realmente ruim. Paga-se pelo ambiente e pela decoração, não pela qualidade.
 >>25737765 \r\n Que mané marketing o caralho. Hoje em dia essas empresas possuem esforço zero. Escrevem qualquer merdinha pra fracassado ler e se identificar com o linguajar e vocabulário hiperbólicamente coloquial e já vende. Sequer precisam olhar qualquer coisa.
 Se é tão fácil assim, vai lá e faça, seu frustrado.
 Olá, OP. Estou vendo que você é um jovem dinâmico, sedento por novas aventuras e que curte trocar um papo cabeça. É pensando em você que criamos o nosso produto. Já pensou em postar as suas idéias num espaço virtual, completamente interativo e com jovens descolados? \r\n Não? Então não perca essa oferta! \r\n Estamos vendendo o espaço deste site para que você possa fazer as suas postagens! Entre em contato conosco para saber mais. \r\n Viver é sofrer 
 Pergunta simples e sonserina, OP. Por que você ainda não está rico se é tão fácil e não venha com essa merda 'aaain, eu tenho princípios. Eu não me submeter a esse tipo de gente'.
 Sempre perco com esses anões autistas que acham que descobriram algo absolutamente único e genial, mas não aplicam isso na própria vida pra obter os resultados alegados. Puro lulz!
 >>25737791 \r\n O judeu foi longe de mais.
 Chegou empreendedor de quarto. Se você se desse o trabalho de conhecer melhor seus tios, saberia o quão trabalhoso é gerir um negócio. Se empresário trabalha 40 horas por semana, é pouco. \r\n Also, \r\n >60 dólares num livro \r\n Acoda pra vida, bushido. Livro que custa isso tudo só se o autor já for uma autoridade no assunto escrito e for grosso como a fornicação.
 >>25737786 \r\n Anão que conviveu com pobres durante anos porque os pais se divorciaram e o padrão de vida caiu reportando dentro. \r\n Essa fala do OP é exatamente o que o quejim minas médio pensa. A mídia mostrar de propósito a vida da clase A em novelas e revistas de fofoca gera isso: inveja e malabarismos mentais para desmerecer o sucesso alheio. Pra eles, todo rico é patife, eles que são o bastião da moral com suas músicas sertanejas de corno e hipocrisia das vadias crentes. Até se eu comentasse que eu queria empreender eles já me olhavam com cara feia, parecia que eu era automaticamente um vigarista aos olhos deles. Brasileiro é pura inveja e autoilusão, este país é uma bosta e quem viveu dos dois lados da moeda sabe disso.
 >>25737824 \r\n Tive a oportunidade de ver meu pai questionando em tom de ofensa 'Quer enriquecer, é?' como se ser rico fosse algo monstruoso. Assim como ele, eu estou satisfeito com a vida que temos, mas isso é um absurdo, o nível que essa merda se tornou. E o pior, meu tio que viveu influenciado meu pai, vive realizando investimentos, enriquecendo e sempre pintando rico como mau caráter pro meu pai.
 A verdade é que o carisma é o que gera riqueza. Quanto mais carismática e sociável, maior a sua facilidade em fazer dinheiro. Talento e esforço não tem nada a ver com isso.
