 >ascendência de uma história antiga \r\n >maior contribuição para Europa medieval \r\n >quarta maior contribuição nos tempos modernos \r\n >Salvini deportando e reduzindo imigrantes \r\n \r\n Itália é bacaníssima.
 A Itália tem a arte mais sublime da história da humanidade, isso basta.
 Tenho um tio italiano que vive postando coisas do Salvini ao nível 'tiozão do zap' taskforce no jewbook. Fiquei orgulhoso, pois sempre achei que essa porra fosse exclusividade nossa.
 Figurativamente o QI mais alto da europa.
