 O que Aristóteles quis dizer com isso?
 Um reflexo do seu tempo e da cultura atlética imbuída nele.
 Ele não cita depósitos de porra diretamente no rol de requisitos para a felicidade. Interessante.
 Como assim, caralho? Está bem óbvio o que ele quis dizer. Nem tudo que foi dito pelos gregos possui sentido ambíguo.
 Quis dizer que você tem que ter uma filhinha se quiser ser feliz e realizado.
 Está bem óbvio, e eu concordo plenamente, é praticamente um soco na cara do Goffi e outras bichas de auto-ajuda, não sabe que Aristóteles metia essa real aí.
 Que a felicidade é o lobo do homem.
 >>25736563 \r\n >não sabia \r\n \r\n Fix'd.
 Puta que pariu, gostei do texto. Ele diz que a felicidade vem da origem de vícios de posses externas (ao indivíduo). A falta de algumas dessas pessoas (amigos, saúde ou poder) pode dificultar a gente a alcançar a felicidade, como nascer numa boa família, ter filhos saudáveis ou beleza. Não que a falta dessas coisas vão limitar de vez a felicidade, mas sim fará ser um pouco mais difícil chegar a ela. \r\n \r\n Particularmente, acho isso uma falácia, pois ele não leva em conta a genética. Tem pessoas fodidas que são felizes, tem pessoas que tem tudo que são viciadas e infelizes. Particularmente, o que acho que define o humor alheio é a genética.
 Porra, demorei um pouco para entender. As coisas que ele cita não garantem felicidade, mas a falta das mesmas são garantia de infelicidade. Você pode ser rico, ter amigos e belos filhos, mas, ainda assim, ser infeliz.
 >>25736601 \r\n Errei uma coisa, substitua 'vício' por 'apego'.
 Até Aristóteles é rivotrillado pelo lookism.
