 Vou dropar uma vermelhinha para vocês só porque é o melhor horário: \r\n \r\n No fap é pescaria, se querem virar alfa, tomem apenas banho gelado todos os dias. Estou fazendo isso há dois meses e virando um profissional do DotA, hoje peguei o número de uma fofinha no ônibus e ontem recebi um boquete na praia de uma pardelícis magrinha e skatista, sem contar os inúmeros olhares e secadas na rua.
 Que temperatura exatamente, anão?
 Eu tomo banho frio desde pequeno por não suportar água quente e viver em um local que faz calor até no inverno, e mesmo assim continuo bvirgem. \r\n No fap é pescaria e isso também é, ambos não passam de broscience.
 Fazer nofap pra querer pegar civil no mundo real é trocar uma degeneração por outra pior ainda.
 >>25730147 \r\n O seu caso é mais grave e não tem solução, só nascendo de novo mesmo.
 >>25730147 \r\n O seu caso é mais grave e não tem solução, só nascendo de novo mesmo.
 >>25730147 \r\n O seu caso é mais grave e não tem solução, só nascendo de novo mesmo.
 Os malefícios da masturbação se tratam de verdades inconvenientes. \r\n \r\n Quando se vai a um clínico geral ele nem perguntam se o paciente se masturba com frequência ou não. E isso devia ser pergunta padrão, porque quem se masturba muito precisa tomar suplemento de zinco. Além de ter uma predisposição para anemia por causa da pequena quantidade de sangue que acompanha o sêmen. \r\n \r\n Há casos, onde o vício é compulsório, que o onanista já está soltando apenas pus na sua terceira ejaculação diária. E acredite, amigo, isso é gravíssimo. \r\n \r\n É fornicação falar isso aqui e ser levado a sério, mas de qualquer forma…
 >>25730179 \r\n Compartilhe mais conhecimento, anão. Estou interessado.
 >>25730179 \r\n >já está soltando apenas pus na sua terceira ejaculação diária \r\n Isso não acontece, qualquer um que já passou pela adolescência sabe que na terceira punheta só acontece o orgasmo e nada sai.
 >>25730179 \r\n O cara fica com anemia por gozar porra com sangue? \r\n \r\n Interessante, posta mais, cara.
 Não sei se masturbação causa problemas só para quem não transa, ou se ocorre com quem transa bastante também. \r\n \r\n Mas a pessoa que não transa tem como recurso isso daí. E como é um estímulo fácil, sem muito desafio, a pessoa fica acostumada e sempre vai querer algo a mais. Por isso muita gente acaba adquirindo fetiche, isso é fato. \r\n \r\n E o mesmo ocorre com qualquer outro vício. Quanto mais você cheira cocaína, maior a quantidade você precisa para conseguir relaxar, quanto mais você fuma maconha, mais maconha você precisa no dia a dia, o mesmo com cigarro e álcool. \r\n \r\n Masturbação não é diferente. A forma de estímulo começa a ser através de fetiches. Por isso é super comum uma pessoa perder várias horas procurando um filme pornô que de fato a deixe excitado e por isso não se masturba para o primeiro vídeo que encontra.
 Vai lá achar que masturbação é anormal e ter um câncer de próstata aos 35 anos,
 Isso de gozar mais de 3 vezes não tem nada a ver. Se fosse assim aconteceria o mesmo com quem transa três vezes por dia. \r\n \r\n O problema da masturbação é psicológico mesmo. É o vício.
 >>25730179 \r\n >para anemia por causa da pequena quantidade de sangue que acompanha o sêmen \r\n Que retardo. Você perde mais sangue em uma escovação de dentes do que em 1 mês batendo punheta.
 >>25730221 \r\n >O cara fica com anemia por gozar porra com sangue? \r\n Que simplificação de merda.
 >>25730225 \r\n >Quanto mais você cheira cocaína, maior a quantidade você precisa para conseguir relaxar \r\n >cocaína \r\n >relaxar 
 >>25730179 \r\n Isso tá me mesmo nível de 'punheta causa espinhas' e de 'whey faz cair cabelo'.
 >>25730142 \r\n O certo seria FESTA DA DEMOCRACIA.
