 Xadrez ITT parênquima paliçádico tempo: jogo 9 do match Carlsen x Caruana (valendo o título de campeão mundial). Será que alguém finalmente vai abrir o placar? Até agora, todos os jogos foram empates. \r\n \r\n Para aquecer, um videozinho do velho e bom Kasparov relembrando seus grandes momentos, dentre eles o match contra Karpov na década de 80. \r\n \r\n O jogo começará às 13 horas.
 Como faço para competir pelos títulos de IM, GM e etc? Eu tenho um rating de 2100 no lichess e já venci alguns GM's que aparecem por lá. Jogo há quase um ano diariamente e estou pensando em investir um pouco mais de tempo no jogo.
 >>25738100 \r\n Desista, você não tem chance alguma.
 >>25738100 \r\n Você precisa ter um cadastro na CBX (tem que pagar uma anuidade para eles) e jogar torneios IRT, que valem pelo rating FIDE. Se eu não me engano, a anuidade atualmente está por volta de cem reais. Mas considerando o rating que você mencionou (2100), provavelmente seu rating FIDE real não passa de 1900, o que o coloca bem distante desses títulos. Levaria tempo e dedicação para conseguir uma norma dessas, mas nada é impossível.
