 Precisamos falar sobre os olavistas e os iniciados no CoA. O que leva eles a entrarem nessa seita e do nada passarem a cultivar o Mestre Bukowski, ler filosofia islâmica e ganhar altos ares de pedantismo? Lembrando que o Bukowski já foi comunista, astrólogo, tariqueiro, ocultista e tem mil podres por aí.
 Puta que pariu, essa é a quarta thread falando desse velho só agora de tarde.
 Eu li 'mil poderes'. \r\n Se duplos, Olabo é o avatar de Kalki.
 Hurr.
 >>25732977 \r\n >>25732984 \r\n Chegaram os olavetes.
 >>25732994 \r\n Durr.
 Essa é suposta seria a pessoa Bukowski. E a obra dele? Cadê a refutação à sua trilogia famosa? Ou até mesmo ao mero livro de compilação de artigos? Nada, né, OP? Então retorne à sua insignificância, alma atormentada.
 >>25733027 \r\n >implicando que alguém vai perder tempo lendo algo dele só pra refutar \r\n Quando o negócio cheira a merda e melhor não tocar.
 Poderes mágicos do Velho. Eu mesmo já estou estudando René Guénon e me filiando a tariqas islâmicas, hue.
 Pau no cu do Bukowski e de todos os mestres ou líderes ocultistas. Eu estudo, avanço e me desenvolvo na magia por conta própria, sem precisar de mestre nenhum, até demônios eu já invoquei com goécia, hue.
 Ele fez um sigilo.
 Quem nunca quis ser um dervixe rodopiante e extático? \r\n Bukowski é o caminho mais curto para a verdadeira religião e o verdadeiro deus que é Alá.
 Eu realmente gostaria de entender o porquê de quase todo seguidor do 0lavo ser tão fissurado na figura dele. Os caras parecem aderir uma cartilha: enaltecê-lo e falar de Deus. Quase sempre são tiozinhos de meia idade e grau de instrução baixo. \r\n \r\n Outra coisa que me intriga nele é essa fissura com desqualificação de argumentos e pessoas. Ele xinga os outros o tempo inteiro e vive dizendo que os opositores não são ou estão aptos a debaterem com ele, mas sempre fica bundalouca quando alguém faz o mesmo com ele. Ele é extremamente moralista, mas se alguém o reprime, ele diz que é o politicamente correto do governo globalista que quer deixar todo o mundo medroso e fragilizado. \r\n \r\n Esse negócio de se preocupar mais com a estrutura do pilar central do eixo cognitivo da base-motriz da premissa lógica da afirmação do que o argumento em si sempre me deixou meio desconfiado em relação a ele.
 >>25733027 \r\n Nem você leu a obra dele. E se leu, não entendeu.
 >>25733354 \r\n >quase sempre são tiozinhos de meia idade e grau de instrução baixo \r\n \r\n >fodendo ministro das relações exteriores do futuro governo; \r\n >dezenas de professores de história (que, querendo ou não, estão deixando a academia com a bunda ardida); \r\n >quantidade razoável de editoras de livros de cultura clássica que apareceram e se alimentam basicamente de círculos de alunos. \r\n \r\n Moralista? Bukowski conta publicamente como ele já foi apelidado no puteiro até de Pai das Putas. Puta merda, anon. Quer saber, fornique-se. A ocupação de espaços por parte de olavettes realmente estudiosos está começando, e a sua bunda vai arder mesmo.
 >>25733354 \r\n Ele não faz isso com alguém sério. É só ver qualquer aula do cof em que ele fala de algum filósofo ou filosofia.
 >>25733380 \r\n >hurr, todo professor de história é grifinorista e burro \r\n >durr, somos apoiados por diversos professores de história 
 >>25733380 \r\n >editoras de livros de cultura clássica que apareceram \r\n >editoras de livros de proselitismo clássico que apareceram \r\n Fixado para você. 99% do que sai de bom em Estudos Clásicos ainda vem de editoras universitárias ou das grandes do mercado.
 Ora, porra!
 >>25733450 
 >>25733439 \r\n >esse goy defendendo seu mestre com unhas e dentes 
 >>25733380 \r\n Sem falar que ele é tão moderno que já aderiu as práticas de cornoolding, a prova máxima de que Bukowski não é um velho moralista.
 >Bukowski já foi comunista \r\n Eu também já fui, porém agora sou o extremo oposto.
 Ele já foi veementemente refutado por aquele velhinho da Montfort, Orlando Fedeli. Herege sem escrúpulos.
 O Olabo fala de uma forma cativante. A linguagem rebuscada mas ao mesmo tempo chula, o tom imperativo, as simplificações e falácias, o histerismo… \r\n \r\n O seu leitor é o cara que quer aprender sem ter que estudar. Quer um discursinho pronto para repetir e o Astrolavo vende exatamente isso. Junte esses fatores com essa nova sonserina esquizofrênica de textão do cancro que vê comunismo em tudo e o resultado não poderia ser outro.
 >>25733494 \r\n O tom de comentário do Quebrando o Tabu indica que é pescaria, quero crer.
 >>25733515 \r\n >todo mundo que critica meu velho gagá de estimação é grifinorista \r\n \r\n Não é assim que funciona, crianção.
 >seu leitor é o cara que quer aprender sem ter que estudar \r\n Fodendo isso. E de nada adianta ler a quantidade de livros que ele já leu e ignorar a questão dos judeus.
 Por mim já tinham enterrado esse velho. \r\n Ele viveu em outra era, uma era onde ser um cartomante que comia as alunas do seu curso de astrologia era perfeitamente normal, fora de lá ele era cristão devoto , com uma bandeira de Israel pendurada na parede. 
 >>25733571 \r\n >>25733494 \r\n Esqueci o quote.
 >>25733494 \r\n \r\n >ler não é estudar \r\n >ler não é estudar \r\n >ler não é estudar 
 >>25733587 \r\n Você é retardado assim mesmo ou só está fazendo malabarismo para tentar me deslegitimar? \r\n \r\n Não me surpreende que defensor do Bukowski de Caralho tenha problemas de interpretação, mas vou lhe explicar: seus leitores querem a versão resumida, já com opinião enlatada e de fácil digestão.
 >anão é totalmente humilhado ontem \r\n >um dia depois faz uma thread reclamando indiretamente da presença de entendedores de filosofia islâmica no chan \r\n Você é completamente patético.
 >>25733645 \r\n Do que você está falando, esquizofrênico?
 >>25733470 \r\n >veementemente refutado \r\n >hurr gnosticismo, gnosticismo todo onde 
 >>25733661 \r\n Você não me engana, paspalho.
 Só passando para lembrar quem é maior pensador Bostileiro de todos os tempos.
 >>25733672 \r\n E o Astrolavo possui um conhecimento demasiadamente rasteiro da filosofia islâmica.
 >>25733672 \r\n Você está passando tempo demais aqui, filho.
 >>25733609 \r\n Isso não é dizer nada. \r\n Bukowski tem centenas de milhares de leitores. Para públicos dessa escala, a linguagem é simplificada. Dentro desse bolo de pessoas, você tem aqueles que estudam de verdade, incluindo professores e ministros de estado. Não há nada de estranho nisso. É a mesma coisa que reclamar que um artigo de jornal escrito para as massas não deu a prova científica que de fato seria necessária para entender bem a questão.
 >>25733676 \r\n >saulo porkos 
 >>25733450 \r\n O velho ha muito tempo já sabe, que contra o judeu nunca se ganha.
 Só a Grifinoria tinha pseudointelectuais de merda pra sustentar falácias e sua vida pop pós anos 2000, agora a sonserina também tem. \r\n No mais, quejim minas é quejim minas e sempre precisa de algo pra se agarrar.
 Charles Bukowski é agente da CIA. \r\n Participa do plano atualizado da operação condor, agindo como agende de desinformação desde 2010. \r\n Pelo que tenho acompanhado, seu nome e envolvimento no plano americano será divulgado logo após o início da guerra, em fevereiro.
 >>25733676 \r\n Perdi mais do que deveria.
 >>25733686 \r\n Você de novo, viadinho? Tem raivinha do gordo? Toda thread você posta a mesma merda.
 >>25733701 \r\n Você é criança, gestapo.
 >>25733703 \r\n Qual é, rato? Vai morder meu pé? \r\n Acho que você não alcança.
 >>25733676 \r\n Quem é a vagabunda?
 >>25733721 \r\n Sua irmã.
 >>25733718 \r\n >rato hur dur \r\n \r\n Chegou o nazipardo do merdeste. Volte para o crechechan, marronzinho.
 >>25733708 \r\n Meua migo, que bom que estou longe de ser criança. Agora, sinto pena de você, anãozinho criança que terá de servir ao exército nessa guerra.
 >>25733726 \r\n Sou filho único. Se fornique aí.
 >>25733736 \r\n > num so criança, criança é você \r\n \r\n Como foi a escolinha hoje, CRIANÇA de bosta?
 >>25733731 \r\n Nçao é assim que funciona, Porkos. Você não pode expulsar as pessoas como costuma fazer, aqui você não pode me processar, o Estado não vai te proteger.
 >>25733708 \r\n Apenas pare, todo mundo sabe que o exército manipulou essas eleições para colocar o sapo cururu no poder e usar os agentes da CIA pra ir atrás dos grupos terroristas.
 >>25733750 \r\n >porkos \r\n \r\n Nem pra fazer um trocadilho decente você serve, n a zinga retardado. Ainda está puto com os judeus por eles te obrigarem a dar o cu?
 > O que leva eles a entrarem nessa seita e do nada passarem a cultivar o Mestre Bukowski, ler filosofia islâmica e ganhar altos ares de pedantismo? \r\n Bukowski é culto, tem uma boa retórica, escreve bem, tem uma desenvoltura que consegue unir o popular com temas mais complexos. Ele consegue passar a ideia de uma cultura enciclopédica sem o pedantismo. \r\n Mas ele ganhou espaço mesmo depois de 13, quando o PT entrou em espiral descendente. Antes disso ele era um autor/ideólogo de nicho. Seus livros não eram populares e alguém dizer que o achava interessante era motivo para ser ridicularizado. \r\n Quando se tornou aceitável bater no PT e por tabela na Grifinoria, pronto, ele estourou. Ele soube captar isso. Ele já tinha uma base de seguidores para poder lançar voos mais altos. \r\n Foi justamente nessa época que ele despirocou de vez e passou a acreditar que ele sozinho derrubou todo o esquema da Grifinoria e revitalizou a sonserina. O ego do cara subiu até a estratosfera e desse momento em diante só passou a aceitar estar cercado de áulicos. Na verdade isso já existia (só lembrar de como ele se afastou de colaboradores como o falecido Janer Cristaldo por não admitir contestações), mas depois de 13 a coisa disparou.
 >>25733683 \r\n >blablabla \r\n >centena de milhares de leitores \r\n \r\n Que fazem parte do circlejerk de adoradores dele, dessa onda de nova sonserina de youtube. No meio acadêmico, zero relevância.
 >precisamos falar sobre x 
 >>25733957 \r\n Eles estão acima do meio acadêmico, o negócio são cursos on-line de 10x de 100 reais e blogs obscuros.
 >>25733957 \r\n Falando em circlejerk: na área de ciências humanas, qual a relevância do mundo acadêmico brasileiro fora desse mesmo mundo acadêmico? Nenhuma. Brasileiro só copia com atraso qualquer merda estrangeira que seja bonito citar no momento. Enquanto isso, o olavismo é corresponsável por uma vitória presidencial que vai mudar os rumos da governança de um país continental (para o bem ou para o mal, não é circlejerk, porque diferentemente do meio acadêmico, o olavismo atual em algo que não apenas ele próprio). Conta pra mim, fora o orientador, a banca e os amiguinhos, quem leu aquela merda de artigo que o anon escreveu? Vai chorar no banho, anon.
 >>25734005 \r\n Na verdade nem que tivessem relevância seria algo de nota, já que o meio acadêmico é completamente marxista mundo afora, ou seja, uma merda.
 >>25734023 \r\n >já que o meio acadêmico é completamente marxista mundo afora \r\n Hue.
 >>25734005 \r\n Pelo mesmo argumento, os intelectuais da USP que fundaram o PT são 100x mais importantes do que o Bukowski.
 Já li seis livros do Bukowski e pertenço ao CoA. Quais são as dúvidas?
 >>25734047 \r\n Meus pesâmes.
 >>25734035 \r\n Mas até o momento eles são. A Grifinoria brasileira já teve relevância, vide um Raimundo Faoro por exemplo. Mas essa Grifinoria já acabou. No momento, ela foi uma das forças mais importantes para os acontecimentos das últimas 3 décadas no país. Se quiser comparar com o Bukowski, vamos precisar esperar uns 20 anos e ver onde vai dar todo esse movimento que em grande parte é obra do velho. Ele já vai estar morto, inclusive. Aí a gente compara.
 >>25734047 \r\n Como conseguir minha neetbux?
 >>25734023 \r\n >>25734005 \r\n >implicando que a aceitação do discurso populista e oportunista do gibeiranaro foi resultado exclusivo do Astronabo \r\n >esse malabarismo todo para mascarar o fato de que o velho é piada no seu próprio meio \r\n >para finalizar com chave de ouro, a máxima de 'todo mundo que discorda de mim é marxista/grifinorista/comunista' \r\n \r\n Vá assistir ao seu youtuber favorito, anon.
 >>25734047 \r\n Lendo muito sobre alquimia, mágica e astrologia, anão?
 >>25734078 \r\n Sou o primeiro quotado e não figurativamente nenhuma das três coisas. Vá se tratar e tomar seus remédinhos.
 >>25734088 \r\n >não fiz \r\n Fixado.
 >Século XXI. \r\n >Acreditando em ocultismo. \r\n >Comprando livro de astrólogo. \r\n \r\n >>25733027 \r\n Ele publicou em algum periódico indexado? Caso não, a relavância do que ele tem a dizer é nula e não há o que refutar. \r\n \r\n >>25734005 \r\n Para conseguir publicar algo é preciso passar por per review, sendo validado por estudiosos competentes da área, não adianta só falar/escrever bonito se for um monte de merda. \r\n \r\n >>25734023 \r\n O meio acadêmico não tem ideologia, qualquer um pode publicar algo se seguir a metodologia correta e for relavante. \r\n \r\n O cara pode ter relavância nos acontecimentos atuais, mas isso de nada dá sustentação aos seus argumentos.
 >>25734081 \r\n Não.
 >>25734102 \r\n Não sou o anão defendendo o Bukowski, não argumentei em favor dele em momento algum no parênquima paliçádico. O que disse foi que a maioria dos que estão no meio acadêmico e/ou são relevantes nele, são marxistas de fato. Claro que qualquer um pode publicar o que quiser, ninguém questionou isso, o que não muda o fato da infestação vermelha nele.
 É a vontade de se sentir especial.
 A cara dos antiolavo: \r\n https://www.diariodocentrodomundo.com.br/essencial/youtuber-felipe-neto-sobre-best-sellers-assustador-ter-olavo-de-carvalho-vendendo-mais-que-cortella-e-karnal/ 
 >>25734102 \r\n Você acha mesmo que o meio acadêmico brasileiro, na área de ciências humanas, não tem ideologia, que não existe pressão em favor de teses e posicionamentos grifinoristas? Puta que pariu, você acha que só você fez faculdade no chan, e que os outros anons vão cair nessa? \r\n \r\n Outra coisa: a atuação do Bukowski sempre teve um certo caráter político no sentido de impulsionar o país para uma certa correção de rumos. Se um homem sem estudo formal consegue indicar ministro, ele é tudo menos uma nulidade. O anon poderia dizer que continua sendo uma nulidade acadêmica. Sem defender de novo os méritos intelectuais do Bukowski, acho hipócrita acadêmicos que, por um lado aceitam a premissa de que não existe conhecimento cientificamente neutro, que tudo tem um substrato político; e pelo outro, conseguem criticar a falta de respaldo acadêmico da figura mais importante politicamente para o país dentro da intelectualidade (suprimindo, inclusive, a influência da comunidade acadêmica inteira, talvez a classe mais desgastada de todo o país).
 >>25734197 \r\n Esses antiolavistas são puro lulz. Se eu tivesse com um teclado decente, também argumentaria contra.
 >>25734197 \r\n >nega o heliocentrismo \r\n >brada teorias de conspiração \r\n >ora, porra \r\n >mas você veja \r\n >a culpa dele não ter relevância é porquê todo mundo é marxista e exclui o Olavão por rixa ideológica 
 >>25734244 \r\n Esqueceu o: 'fumar não faz mal, isso é invenção.'
 >>25734102 \r\n >o meio academico não tem ideologia \r\n \r\n HAHAHAHAHAHA. Olhem pra ele e riam. \r\n Apaga que dá tempo, tetudo.
 >>25734244 \r\n Ele nunca negou o heliocentrismo.
 >>25734102 \r\n >Ele publicou em algum periódico indexado? Caso não, a relavância do que ele tem a dizer é nula e não há o que refutar. \r\n Sò passei para postar isso aqui. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Caso_Sokal \r\n \r\n >Em 2009, o sociologista da Cornell University Robb Willer executou um experimento no qual estudantes universitários leram o artigo de Sokal e lhes foi dito ou que fora escrito por outro estudante ou que fora escrito por um famoso acadêmico. Ele constatou que os estudantes que acreditavam que o autor do artigo era um intelectual de alto status o classificaram como de altíssima qualidade e inteligibilidade.[24] 
 Olavão causa uma quantidade gigantesca de bundadoída, é incrível. O canal dele tem do youtube tem ganhado força recentemente. Vou sentir muita falta desse velho, puta merda. \r\n \r\n >>25734322 \r\n Volte para o buraco de onde você saiu. 
 PUTA QUE PARIU, VELHO MALDITO, VOCÊ ME MATA DE RIR! \r\n \r\n SAI DO CHAN, PAULO GHIRALDELLI, JÁ TÁ FICANDO ÓBVIO! \r\n \r\n EU VI VOCÊ COMENTANDO E CURTINDO TODOS OS VÍDEOS SOBRE O BUKOWSKI (que Deus o abençoe), E É SEMPRE A MESMA LADAINHA. \r\n Larga mão de ser invejoso. \r\n \r\n Contra os Acadêmicos foi a melhor coisa que surgiu na internet brasileira. Não importa se você é católico, pagão, neocon, dissidente evoliano que anda de tigre surfando a Kali Yuga, há de concordar. Só não gosta quem tem merda na cabeça, tal qual os marxistas doloridinhos do Caçadores de Irracionalistas. 
 >>25734102 \r\n >o meio acadêmico não tem ideologia \r\n De duas, uma: ou você nunca pisou na Academia, ou é tapado.
 Contra os Acadêmicos é o melhor grupo que já surgiu na internet. São o verdadeiro contraponto que nós, anões de bem, esperávamos.
 >>25734563 \r\n Nunca pisei mesmo, dei um chute para tentar ganhar a discussão.
 >>25733609 \r\n Macaco, op falou de curso. Curso é pra ensinar e aprender. Vá tomar no seu cu, bloqueado. \r\n >ler não é estudar 
 >>25734197 \r\n Independente de qualquer suposta ideologia, não há este pré requisito para publicações. Se sustentar o argumento e pautar ele na realidade pode ser publicado. \r\n \r\n O cara é capaz de influenciar a sociedade, tem relavância política, academica não. \r\n \r\n O que quero dizer, resumidamente, é que se as falas aclamadas dele não fossem achismos tirados do cu ele seria capaz de publicar algo. \r\n \r\n >>25734392 \r\n >Caso Sokal \r\n >1996 \r\n > Na época, o jornal não praticou a revisão acadêmica por pares e não submeteu o artigo para uma revisão externa especializada de um físico. \r\n \r\n >Em 2009, o sociologista da Cornell University Robb Willer executou um experimento no qual estudantes universitários leram o artigo de Sokal e lhes foi dito ou que fora escrito por outro estudante ou que fora escrito por um famoso acadêmico. Ele constatou que os estudantes que acreditavam que o autor do artigo era um intelectual de alto status o classificaram como de altíssima qualidade e inteligibilidade.[24] \r\n Não vejo como isto anularia meu ponto. \r\n \r\n >>25734563 \r\n As pessoas do meio podem ter ideologia, o meio em sí não tem, nenhuma publicação vai ser recusada por ser de sonserina/Grifinoria.
 >>25734729 \r\n Na verdade o Bukowski é um dos poucos que tem alguma relevância, inclusive internacionalmente. Assim como você, os retardados grifinoristas que usam esse tipo de argumento são macacos bundadolorida por terem o circlejerk contrariado por um agente externo.
 >>25734771 \r\n >Na verdade o Bukowski é um dos poucos que tem alguma relevância, inclusive internacionalmente. \r\n Cite um autor fora daquela lista desatualizada cheia de advogados romenos. Cite uma universidade de renome que o tenha citado ou estudado.
 >>25734771 \r\n >Bukowski \r\n >renome internacional \r\n Meus lados.
 >>25734729 \r\n >as pessoas do meio podem ter ideologia, o meio em sí não tem, nenhuma publicação vai ser recusada por ser de sonserina/Grifinoria \r\n Se quer pepes, é só pedir. Reitero: você nunca pisou na academia ou tá com a cabeça enfiada no próprio cu.
 >>25734873 \r\n >>25734851 \r\n Charles Bukowski, nascido em 1947, tem sido saudado pela crítica como um dos mais originais e audaciosos pensadores brasileiros. Homens de orientações intelectuais tão diferentes quanto Jorge Amado, Roberto Campos, J. O. de Meira Penna, Bruno Tolentino, Herberto Sales, Josué Montello e o ex-presidente da República José Sarney já expressaram sua admiração pela sua pessoa e pelo seu trabalho. A tônica de sua obra é a defesa da interioridade humana contra a tirania da autoridade coletiva, sobretudo quando escorada numa ideologia “científica”. Para Charles Bukowski, existe um vínculo indissolúvel entre a objetividade do conhecimento e a autonomia da consciência individual, vínculo este que se perde de vista quando o critério de validade do saber é reduzido a um formulário impessoal e uniforme para uso da classe acadêmica. Acreditando que o mais sólido abrigo da consciência individual contra a alienação e a coisificação se encontra nas antigas tradições espirituais ~ taoísmo, judaísmo, cristianismo, islamismo ~, Charles Bukowski procura dar uma nova interpretação aos símbolos e ritos dessas tradições, fazendo deles as matrizes de uma estratégia filosófica e científica para a resolução de problemas da cultura atual. Um exemplo dessa estratégia é seu breve ensaio Os Gêneros Literários: Seus Fundamentos Metafísicos, onde se utiliza do simbolismo dos tempos verbais nas línguas sacras (árabe, hebraico, sânscrito e grego) para refundamentar as distinções entre os gêneros literários. Outro exemplo é sua reinterpretação dos escritos lógicos de Aristóteles, onde descobre, entre a Poética, a Retórica, a Dialética e a Lógica, princípios comuns que subentendem uma ciência unificada do discurso na qual se encontram respostas a muitas questões atualíssimas de interdisciplinaridade (Aristóteles em Nova Perspectiva ~ Introdução à Teoria dos Quatro Discursos). Na mesma linha está o ensaio Símbolos e Mitos no Filme “O Silêncio dos Inocentes” (“análise fascinante e ~ ouso dizer ~ definitiva”, segundo afirma no prefácio o prof. José Carlos Monteiro, da Escola de Cinema da Antro De Marxismo do Rio de Janeiro) que aplica a uma disciplina tão moderna como a crítica de cinema os critérios da antiga hermenêutica simbólica. Sua obra publicada até o momento culmina em O Jardim das Aflições (1985), onde alguns símbolos primordiais como o Leviatã e o Beemoth bíblicos, a cruz, o khien e o khouen da tradição chinesa, etc., servem de moldes estruturais para uma filosofia da História, que, partindo de um evento aparentemente menor e tomando-o como ocasião para mostrar os elos entre o pequeno e o grande, vai se alargando em giros concêntricos até abarcar o horizonte inteiro da cultura Ocidental. A sutileza da construção faz de O Jardim das Aflições também uma obra de arte. \r\n \r\n É grande a dificuldade de transpor para outra língua os textos de Charles Bukowski, onde a profundidade dos temas, a lógica implacável das demonstrações e a amplitude das referências culturais se aliam a um estilo dos mais singulares, que introduz na ensaística erudita o uso da linguagem popular ~ incluindo muitos jogos de palavras do dia-a-dia brasileiro, de grande comicidade, praticamente intraduzíveis, bem como súbitas mudanças de tom onde as expressões do sermo vulgaris, entremeadas à linguagem filosófica mais técnica e rigorosa, adquirem conotações imprevistas e de uma profundidade surpreendente. \r\n \r\n A obra de Charles Bukowski tem ainda uma vertente polêmica, onde, com eloqüência contundente e temível senso de humor, ele põe a nu os falsos prestígios acadêmicos e as falácias do discurso intelectual vigente. Seu livro O Imbecil Coletivo: Atualidades Inculturais Brasileiras (1996) granjeou para ele bom número de desafetos nos meios letrados, mas também uma multidão de leitores devotos, que esgotaram em três semanas a primeira edição da obra, e em quatro dias a segunda. \r\n \r\n Contrastando com a imagem de rancoroso ferrabrás que seus adversários quiseram sobrepor à sua figura autêntica, Charles Bukowski é reconhecido, entre quem desfruta de seu convívio, como homem de temperamento equilibrado e calmo mesmo nas situações mais difíceis, e como alma generosa capaz de levar às últimas conseqüências, mesmo em prejuízo próprio, o dom de amar, socorrer e perdoar. Algo da personalidade de Charles Bukowski transparece nestes depoimentos de seus alunos sobre o Seminário de Filosofia que ele dirige na Faculdade da Cidade, Rio de Janeiro: \r\n \r\n “Uma escola de vida.” \r\n \r\n EDNA TIKERPE, psicóloga \r\n \r\n “É tudo o que eu havia sonhado em matéria de educação desde a minha adolescência.” \r\n \r\n AHMED YOUSSIF EL-TASSA, médico \r\n \r\n “O Seminário de Charles Bukowski vem, no quadro atual da educação brasileira, não apenas preenchendo uma simples lacuna, mas ocupando o espaço mesmo destinado às funções de toda educação que se pretenda superior.” \r\n \r\n GUILHERME MOTTA, bacharel em Filosofia pelo IFICS. \r\n \r\n “Aprender a pensar e desenvolver o raciocínio crítico. Estes eram os objetivos do curso universitário de filosofia que freqüentei. Mas esses objetivos ali não se cumprem. Para mim, a grande diferença entre o meu curso universitário e o Seminário reside nisso. No Seminário de Charles Bukowski é que comecei a juntar as peças, a compreender o que é pensar. Quando se descobre isto, o que é o pensar que busca a verdade, isto se torna a nossa vida, é algo que aplicamos a qualquer assunto de estudo. Isto é educação, isto é a filosofia mesma. Isto é humanizar-se. E isto o Seminário nos dá de uma maneira que não vi em nenhum outro curso.” \r\n \r\n DENISE HERCULANO, formada em Filosofia pela PUC do Rio \r\n \r\n \r\n \r\n DADOS PESSOAIS \r\n \r\n Nome Completo: Bukowski Luiz Pimentel de Carvalho. \r\n Filósofo, escritor, jornalista e conferencista, nascido em Campinas, SP, a 29 de abril de 1947, segundo filho do Dr. Luiz Gonzaga de Carvalho, advogado, e de D. Nicéa Pimentel de Carvalho. \r\n Casado com D. Roxane Andrade de Souza, é pai de oito filhos. \r\n Reside em Curitiba, PR \r\n e-mail: lumen@openlink.com.br. \r\n homepage: http://olavodecarvalho.org \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n CARREIRA JORNALÍSTICA \r\n \r\n Começou a trabalhar na imprensa quando não tinha ainda 18 anos completos, na Empresa Folha da Manhã S/A, onde, nos vários jornais que a compõem, foi sucessivamente repórter, redator copy desk, setorista credenciado no Palácio do Governo. \r\n \r\n Trabalhou em seguida nos seguintes lugares e funções: \r\n \r\n jornal A Gazeta, da Fundação Cásper Líbero (subeditor de reportagem local); \r\n revista Atualidades Médicas (editor de texto); \r\n semanário Aqui, São Paulo, de Samuel Wainer (subeditor e secretário gráfico); \r\n Jornal da Semana (secretário de redação); \r\n Jornal da Tarde (O Estado de S. Paulo) (redator, na Editoria de Política e Economia). \r\n \r\n Escreveu, ainda, como colaborador, para vários outros jornais e revistas, sobre assuntos culturais. Dentre as publicações com as quais colaborou destacam-se: Nova,Contexto, Brasil-Israel, Escola, Planeta, Sala de Aula, Quatro Rodas, Imprensa, Livro Aberto, todas de São Paulo, Tribuna da Imprensa, O Globo e Jornal do Brasil, do Rio. \r\n \r\n Atualmente, é colunista dos jornais O Globo (Rio de Janeiro), Zero Hora (Porto Alegre), Folha de S. Paulo (São Paulo) e das revistas Primeira Leitura e Bravo! e editor do jornal eletrônico www.midiasemmascara.org. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n III. ESTUDOS \r\n \r\n Desde muito jovem iniciou seus estudos de filosofia, psicologia e religiões comparadas. Não tendo encontrado, na época, cursos universitários de boa qualidade sobre os tópicos que eram de seu interesse ~ e tendo recebido o Registro de Jornalista Profissional por tempo de serviço, de acordo com a legislação que então entrou em vigor ~, abdicou temporariamente dos estudos universitários formais e buscou professores particulares e conselheiros qualificados que o orientassem. Entre eles destacam-se os seguintes, merecedores de sua mais profunda gratidão, por lhe haverem dado acesso a uma formação que jamais poderia adquirir numa universidade brasileira: \r\n \r\n Juan Alfredo César Müller, psicólogo clínico diplomado pelo Instituto de Psicologia de Zurique e ex-aluno de Jung, L. Szondi e Marie-Louise von Franz; sob a orientação do Dr. Müller, estudou psicologia durante mais de dez anos; \r\n Marcel van Cutsem, filólogo e erudito belga, residente em São Paulo, sob cuja orientação estudou línguas e literatura; \r\n Lívio Vinardi, físico e esoterista argentino, sob cuja orientação estudou bioenergética, parapsicologia e assuntos afins. \r\n Marco Pallis, religioso e erudito budista, residente em Londres, autor de A Buddhist Spectrum, Peaks and Lamas e The Way and the Mountain, livros clássicos na área das Religiões Comparadas. \r\n José Khoury, erudito e filólogo libanês, de quem aprendeu princípios de língua árabe e história da civilização islâmica. \r\n Martin Lings, diretor da Seção de Manuscritos Orientais do Museu Britânico, de quem recebeu orientação pessoal para o estudo de religiões comparadas. \r\n \r\n Estudou Filosofia no Conjunto de Pesquisa Filosófica (Conpefil) da PUC do Rio de Janeiro. Embora já tendo apresentado dois trabalhos de conclusão do curso ~Estrutura e Sentido da Enciclopédia das Ciências Filosóficas de Mário Ferreira dos Santos e Leitura Analítica da “Crise da Filosofia Ocidental” de Vladimir Soloviev ~, não chegou a graduar-se por causa da misteriosa extinção da entidade logo após o falecimento de seu fundador e diretor, Pe. Stanislavs Ladusãns, s. j. . \r\n Estudou Desenho Artístico na Escola Panamericana de Arte (São Paulo). \r\n Freqüentou e concluiu o curso de Produção e Direção Cinematográfica da Comissão Estadual de Cinema de São Paulo (1970). \r\n A partir de 1975, concentrou seus esforços no estudo das Artes Liberais ~ as sete disciplinas básicas para a formação dos letrados na Europa Medieval (Lógica, Retórica e Gramática; Aritmética, Música, Geometria e Astrologia) ~, adquirindo, neste domínio, uma formação sólida que o transformou numa reconhecida autoridade, constantemente convidado, que é, a fazer palestras e cursos sobre o assunto em instituições científicas e universitárias (v. mais adiante). \r\n É perfeito dominador do idioma português; lê e escreve com correção em três línguas estrangeiras (inglês, francês e espanhol), lê correntemente em italiano, embora não escreva nessa língua com segurança, e tem ainda conhecimentos de alemão, árabe (clássico), grego (clássico) e latim. \r\n \r\n \r\n \r\n CURSOS E CONFERÊNCIAS \r\n \r\n A partir de 1977, a convite de várias entidades culturais, começou a dar conferências e, logo em seguida, cursos sobre os vários assuntos que vinha estudando, e sobre os quais já tinha, então, publicado alguns artigos na imprensa paulista. \r\n \r\n Dada a impossibilidade de fazer um levantamento completo desses cursos e conferências, destacamos aqui os seguintes: \r\n \r\n “Introdução ao Estudo das Medicinas Tradicionais”, palestra pronunciada no Seminário sobre Sistemas Culturais de Saúde, do Ministério da Previdência e Assistência Social e Secretaria de Estado da Saúde (SP), em 21 de agosto de 1986. \r\n “Saúde e Cultura”, palestra no Ciclo de Debates Medicina e Cura, na Unicamp (Universidade Estadual de Campinas), durante o XVIII Ecem (Encontro Científico dos Estudantes de Medicina), em 26 de julho de 1987. \r\n “Introdução ao Estudo das Ciências Tradicionais”, palestra no Instituto de Biociências da USP, em 25 de maio de 1981. \r\n “Felicidade e Infortúnio”, palestra no I Simpósio de Casamento e Divórcio, da Sociedade Brasileira de Szondi, São Paulo, 26 de abril de 1980. \r\n “Possibilidades e limites da pesquisa científica em astrologia”, palestra pronunciada no ciclo Cosmo: Realidade e Ficção, promovido pelo SESC (Serviço Social do Comércio), São Paulo, 16 de outubro de 1989. \r\n “Introdução às Artes Liberais”, série de cinco palestras proferidas na Escola Dante Alighieri (Salvador, BA), novembro de 1988. \r\n “Ortega y Gasset”, palestra proferida na Associação Pallas Athena, São Paulo, 13 de julho de 1984. \r\n “Introdução ao pensamento filosófico de Mário Ferreira dos Santos”, palestra na União Brasileira de Escritores, São Paulo, 7 de março de 1989. \r\n “Simbolismo Maçônico n’A Flauta Mágica de Mozart”, conferência pronunciada no Teatro Municipal de São Paulo para a Orquestra Sinfônica Jovem Municipal de São Paulo, em 8 de setembro de 1983. \r\n “Ler e escrever: Introdução ao Trivium“, curso privado lecionado de junho a dezembro de 1984. \r\n “Introdução à Vida Intelectual”, curso proferido de março de 1987 a março de 1989 no Instituto Sto. André, Rio de Janeiro. Sob o nome de “Seminário Permanente de Filosofia e Humanidades”, prossegue até hoje em São Paulo. \r\n “O fim do ciclo nacionalista”, Palestra no Centro Brasileiro de Estudos Estratégicos (Rio de Janeiro), abril de 1992. \r\n “A Violência como Metáfora: O Silêncio dos Inocentes“, palestra no ciclo Violência contra a Infância, comemorativo da Semana da Criança de 1993, no Ins \r\n \r\n tituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. \r\n \r\n “História Essencial da Filosofia”, curso em doze aulas, proferido de julho a setembro de 1993 na Casa de Cultura Laura Alvim (Rio de Janeiro), e repetido de outubro a dezembro no mesmo local. \r\n “Pensamento e Atualidade de Aristóteles”, curso em vinte aulas, na Casa de Cultura Laura Alvim, março-julho de 1994. \r\n “Análise simbólica do filme Coração Satânico“, conferência no ciclo Leituras e Linguagens ~ Universidade Estadual do Norte Fluminense, Campos RJ, 4 de abril de 1995. \r\n “Aristóteles em nova perspectiva”, curso em doze aulas na Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Católica de Salvador, BA, 8 a 19 de maio de 1995. \r\n “Filosofia e ensino da filosofia no Brasil”, conferência no Encontro Estadual de Estudantes de Filosofia, Universidade Católica do Salvador, BA, 10 de junho de 1995. \r\n “A estrutura do Organon e a unidade das Ciências do discurso em Aristóteles”, comunicação lida no V Congresso Brasileiro de Filosofia, seção de Lógica e Filosofia da Ciência, na Faculdade de Direito da USP em 5 de setembro de 1995. \r\n “A Arte de Estudar”, série de quatro conferências no Instituto Cultural Brasil-Alemanha (Salvador-BA) novembro de 1995. \r\n “Aristóteles em Nova Perspectiva”, série de três palestras no Depto. de Filosofia da Antro De Marxismo de Pernambuco, 10-12 de janeiro de 1997. \r\n “Situação presente da cultura brasileira”, conferência no lançamento do livro O Imbecil Coletivo, Teatro da Faculdade da Cidade, Rio de Janeiro, 22 de agosto de 1996. \r\n “Empresariado e cultura”, conferência na Associação Gaúcha dos Advogados de Direito Imobiliário Empresarial, 10 de maio de 1997. \r\n “O Futuro do Pensamento Brasileiro”, conferência no Instituto de Tropicologia da Fundação Joaquim Nabuco, 13 de maio de 1997. \r\n “Os mais excluídos dos excluídos” (Les plus exclus des exclus), conferência proferida na UNESCO em Paris, em 23 de maio de 1997. \r\n “Introdução à lógica e à metodologia científica”, curso em cinco aulas na Escola Superior de Administração Fazendária (Esaf) da Delegacia da Receita Federal, Rio de Janeiro, 13-17 abril 1998. \r\n “Reparando uma injustiça pessoal”, conferência no Clube Militar do Rio de Janeiro, 31 de março de 1999. \r\n “Filósofos brasileiros do século XX”, conferência na Casa de América Latina, Bucareste, Romênia, 8 de setembro de 1999. \r\n “Christianisme et globalisation”, conferência no congresso Latinité et Nouvel Ordre Mondial, Cluj-Napocca, Romênia, julho 1998. \r\n “Ser e poder: o problema fundamental da filosofia política”, conferência no congresso United Nations Intellectual Leaders Striving for the Stable Development of Mankind, ONU Conference Room I, New York, 5 de janeiro de 2001. \r\n “Censura e desinformação”, conferência no Clube Naval do Rio de Janeiro, 27 de novembro de 2001. \r\n “Sobre a defesa nacional”, conferência no I Simpósio sobre Estratégia da Resistência e Mobilização da Vontade Nacional, promovido pelo Comando Militar da Amazônia em 7 de dezembro de 2001. \r\n “Sistemas políticos contemporâneos”, conferência na Escola de Comando e Estado-Maior do Exército, 2 de maio de 2002. \r\n “Argumento e prova em Direito e Ciência Política”, curso no Instituto Brasiliense de Direito Público, Brasília, DF, 27.fev / 2 mar. 2002. \r\n “Educação Liberal”, curso no Instituto Paraná Desenvolvimento, março-maio 2002. \r\n “Totalitarismo Islâmico: herdeiro do comunismo e do nazismo”, palestra realizada no clube paulistano A Hebraica, 24 mai. 2004. \r\n “O Brasil perante os conflitos da nova ordem mundial: oportunidades e desafios”, palestra na OAB-SP, 6 ago. 2004. \r\n “Seminário de Filosofia”, curso em Curitiba, São Paulo e Porto Alegre. \r\n “História Essencial da Filosofia”, curso em Curitiba e São Paulo. \r\n \r\n Pronunciou ainda vários outros cursos e conferências nas seguintes entidades: Associação Paulista de Medicina, SP, Universidade Estadual de Campinas, SP, Centro Educacional da Lagoa, RJ, Centro Brasileiro de Estudos Estratégicos, RJ, Espaço Verdi, UERJ, Instituto Liberal, Instituto de História e Geografia Militar do Brasil, Clube Militar (Rio de Janeiro), Universidade Mackenzie (São Paulo), Casa de Cultura Laura Alvim, RJ, Escola de Comando e Estado-Maior do Exército, Associação dos Diplomados da Escola Superior de Guerra, Associação Comercial do Rio de Janeiro, UNESCO (Paris), ONU (Nova York). \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n PARTICIPAÇÃO EM CONGRESSOS [seleção] \r\n \r\n \r\n \r\n V Congresso Brasileiro de Filosofia, Faculdade de Direito USP, 5 de setembro de 1995. \r\n Colóquio do Instituto de Tropicologia da Fundação Joaquim Nabuco, Recife, PE, 13 de maio de 1997 (sessão especial de debates sobre a obra de Charles Bukowski). \r\n Forms and Dynamics of Exclusion, congresso da Maison des Sciences de l’Homme, Unesco, Paris, 22-25 de maio de 1997. \r\n Liberalismo no Brasil, colóquio do Liberty Fund, Gramado, RS, 2 de fevereiro de 1997. \r\n Liberdade, democracia, progresso e História no pensamento de José Guilherme Merquior, Colóquio do Liberty Fund, Teresópolis, 3 a 6 de setembro de 1997. \r\n Reforma do Estado, Colóquio do Instituto Liberal, Brasília, 8 e 9 de maio de 1998. \r\n Latinité et Nouvel Ordre Mondial, Cluj-Napocca, Romênia, julho 1998. \r\n United Nations Intellectual Leaders Striving for the Stable Development of Mankind, ONU Conference Room I, New York, 5 de janeiro de 2001. \r\n Planetary Articulation:The Life, Thought, and Influence of Eugen Rosenstock-Huessy, Allerton Park Conference Center, Monticello, Illinois, USA, 2002. \r\n Seminario Internacional “Forjando Liderazgo”, Universidad del Salvador, Red Interamericana para la Prevención del Uso de Drogas e Drug Free America Foundation, Buenos Aires, 2003. \r\n \r\n \r\n \r\n OUTRAS ATIVIDADES PEDAGÓGICAS E CULTURAIS \r\n \r\n \r\n \r\n Fundou e dirigiu, com Luiz Pellegrini, a Livraria Zipak, em São Paulo. \r\n Foi membro-fundador da Sociedade Brasileira de Szondi, sociedade científica destinada a estudar e difundir a obra do psiquiatra húngaro L. Szondi (1893-1988) \r\n É consultor da Enciclopédia Barsa e do Almanaque Abril para assuntos de Filosofia, Simbolismo e Religiões Comparadas. \r\n Fundou e dirigiu, com Ênio Squeff e Olga Kanashiro, o Cineclube do Sindicato dos Jornalistas de São Paulo. \r\n Organizou e dirigiu o estande da Faculdade da Cidade Editora e da Topbooks Editora e Distribuidora de Livros Ltda. na Bienal do Livro do Rio de Janeiro de 1997. \r\n Dirigiu a Faculdade da Cidade Editora, Rio de Janeiro, onde promoveu a edção de obras importantes como O Espírito das Revoluções, de J. O de Meira Penna, A Filosofia de Maurice Blondel, de João de Scantimburgo, Teatro Oficina: Onde a Arte não Dormia, de Ítala Nandi, e Senso Incomum, de Alan Cromer. \r\n Dirigiu o Seminário de Filosofia da Faculdade da Cidade, Rio de Janeiro. \r\n Dirige a coleção Biblioteca de Filosofia da Editora Record S/A. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n ESCRITOS \r\n \r\n \r\n \r\n Livros publicados \r\n Questões de Simbolismo Astrológico (São Paulo, Speculum, 1983). \r\n Universalidade e Abstração (São Paulo, Speculum, 1983). \r\n O Crime da Madre Agnes, ou: A Confusão entre Espiritualidade e Psiquismo (São Paulo, Speculum, 1983). \r\n Astros e Símbolos (São Paulo, Nova Stella, 1985). \r\n Fronteiras da Tradição (São Paulo, Nova Stella, 1987). \r\n Símbolos e Mitos no Filme “O Silêncio dos Inocentes” (Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1992). \r\n Os Gêneros Literários: Seus Fundamentos Metafísicos (Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1992). \r\n O Caráter como Forma Pura da Personalidade (Rio de Janeiro, Astroscientia Editora/Instituto de Artes Liberais, 1993). \r\n A Nova Era e a Revolução Cultural: Fritjof Capra & Antonio Gramsci(Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1994: 1ª edição, fevereiro; 2ª, agosto). \r\n Uma Filosofia Aristotélica da Cultura (Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1994). \r\n O Jardim das Aflições: De Epicuro à Ressurreição de César ~ Ensaio sobre o Materialismo e a Religião Civil (Rio, Diadorim, 1995). \r\n O Imbecil Coletivo: Atualidades Inculturais Brasileiras (Rio, Faculdade da Cidade Editora e Academia Brasileira de Filosofia, 1996; 6a. edição, maio de 1998). \r\n Aristóteles em Nova Perspectiva: Introdução à Teoria dos Quatro Discursos (Rio, Topbooks, 1996). \r\n Como Vencer um Debate sem Precisar Ter Razão. A “Dialética Erística” de Arthur Schopenhauer ~ Texto e Comentários (Rio, Topbooks, 1997). \r\n O Futuro do Pensamento Brasileiro: Estudos sobre o Nosso Lugar no Mundo (Rio, Faculdade da Cidade Editora, 1997) \r\n A Longa Marcha da Vaca Para o Brejo & Os Filhos da PUC. O Imbecil Coletivo II (Rio, Topbooks, 1998). \r\n \r\n \r\n \r\n Apostilas de cursos (distribuição interna no Inst \r\n \r\n ituto de Artes Liberais) \r\n \r\n Seminário Permanente de Filosofia e Humanidades. 42 fascículos. \r\n Pensamento e Atualidade de Aristóteles. 7 fascículos. \r\n \r\n \r\n \r\n Traduções e serviços editoriais \r\n A Glândula Tireóide: Suas Funções e Disfunções, pelo Dr. José Carlos da Rosa, Org., (preparação do texto), São Paulo, ESPE, 1976. \r\n Tabu, por Allan Watts (tradução), São Paulo, Editora Três, 1978. \r\n Comentários à “Metafísica Oriental” de René Guénon, de Michel Veber (edição e organização), São Paulo, 1983. \r\n As Seis Doenças do Espírito Humano, de Constantin Noica, Rio, Record, 1999 (Biblioteca de Filosofia vol 1) – preparação e edição. \r\n Aristóteles, de Émile Boutroux, Rio, Record, 2001 (Biblioteca de Filosofia vol. 2) – preparação e edição. \r\n A Origem da Linguagem, de Eugen Rosenstock-Huessy, Rio, Record, 2002 (Biblioteca de Filosofia vol. 3) – preparação e edição. \r\n Estética como Ciência da Expressão e Lingüística Geral, de Benedetto Croce (tradução) – próximo volume da Biblioteca de Filosofia Record. \r\n Do Hábito, de Félix Ravaisson (tradução inédita). \r\n Foi editor de texto da obra em três volumes, O Exército na História do Brasil (Biblioteca do Exército em convênio com a Fundação Emílio Odebrecht, 1998). \r\n Teatro Oficina: Onde a Arte não Dormia, por Ítala Nandi: edição e prefácio (2a. ed., Rio, Faculdade da Cidade Editora, 1997). \r\n O Espírito das Revoluções, de J. O. de Meira Penna: edição (Rio, Faculdade da Cidade Editora, 1997). \r\n Atualmente, trabalha na preparação dos inéditos de Mário Ferreira dos Santos, por designação da família do grande filósofo paulista. \r\n Planejou e dirige atualmente a edição dos Ensaios Reunidos de Otto Maria Carpeaux, em 3 vols., para a Faculdade da Cidade Editora em associação com a Topbooks. \r\n Promoveu, para o Instituto Liberal do Rio de Janeiro, a tradução e edição brasileira de A Sociedade de Confiança, de Alain Peyrefitte (Rio, Topbooks, 2000). \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Colaborações regulares em jornais e revistas \r\n \r\n É colaborador das seguintes publicações: \r\n \r\n Folha de S. Paulo (São Paulo) \r\n Zero Hora (Porto Alegre) \r\n O Globo (Rio de Janeiro) \r\n Primeira Leitura (São Paulo) \r\n Bravo! (São Paulo) \r\n Leader (Porto Alegre) \r\n \r\n Entrevistas no rádio e na TV [seleção] \r\n “Jornal da Globo” ~ out. 97. \r\n CNT Juca Kfouri ~ mai. 98. \r\n GNT Pedro Bial ~ fev. 97. \r\n TV E (programa “Sem Censura”, com Lêda Nagle) ~ 4 out. 96. \r\n GNT (programa “N de Notícia”, com Carlos Tramontina ~ dez. 97. \r\n TV Bandeirantes de Porto Alegre (entrevista a Gilberto Pires) ~ Nov 97. \r\n CNB/AM ~ 21 ago. 96. \r\n Manchete/AM ~ Programa J. Abud ~ 25 ago. 96. \r\n Programa “Passando a Limpo” (Boris Casoy), TV Record. \r\n “Deus acredita em você?”, Rádio Europa Livre (Bucareste, Romênia), 21 out. 98 (repórter Cristina Poienaru). \r\n Rádio National (Bucareste, Romênia), 12 nov. 98 (repórter Diana Nedelcu). \r\n “Petismo e revolução armada”, Rádio Gaúcha, 21 ago. 00 \r\n “Interview to Donna McLachlan”, ABC Radio National, Austrália, 22 set. 04. \r\n \r\n \r\n \r\n Entrevistas em jornais e revistas [seleção] \r\n \r\n “Filósofo parte para o ataque”, O Globo ~ 19 mai. 96 \r\n “Vocação para polêmica”, Isto É ~ 28 ago. 96 \r\n “Chega de poleiros universitários”, Tribuna da Imprensa, 19 dez. 96 \r\n “Entrevista com Charles Bukowski”, Minerva (Antro De Marxismo de Pernambuco), mai. 97 \r\n “A inteligência grifinorista e a nova ordem neoliberal”, Diário de Pernambuco, 8 mar. 97 \r\n “Abaixo o Imbecil Coletivo! Todo poder ao indivíduo!”, entrevista a Wagner Carelli,República, jul. 97. \r\n “O Imbecil Coletivo e o espelho tenebroso”, ABC Domingo ~ 7 dez. 97 \r\n “Entrevista de Charles Bukowski ao Embaixador Caius Traian Dragomir, Viatsa Romaneasca ~ nov. 98. \r\n “Educação e Consciência”, entrevista a Luis Mauro Martino, Educação ~ jul. 99. \r\n “Filósofo acidental”, O Globo ~ 25 mai. 00. \r\n “A filosofia não é para os tímidos”, Jornal de Letras, da Academia Brasileira ~ jul. 00. \r\n “Um acerto de contas com a astrologia”, Porto do Céu ~ jun. 00. \r\n “Que é que você quer com a filosofia?”, Vidaqui ~ 31 ago. 00 \r\n “O Brasil tem filósofo”, Gramática On-line ~ 2001. \r\n “Entrevista de Charles Bukowski”, Revista Digital ~ 22 mar. 01. \r\n “Entrevista de Charles Bukowski a Régis Gonçalves”, O Tempo ~ 15 ago. 01. \r\n “Entrevista de Charles Bukowski”, Revista do Clube Militar ~ ago.-set. 01. \r\n “Um filósofo na mídia é um jesuíta entre antropófagos”, site Anedota Búlgara ~ 3 jan.01. \r\n “Projeto de História Oral do Exército Brasileiro na Revolução de 1964” ~ 20 mar. 02. \r\n “Na base do doa a quem doer”, Gazeta do Povo ~ 20 jun. 04. \r\n \r\n VII. PRÊMIOS, DISTINÇÕES E CONDECORAÇÕES \r\n \r\n Medalha do Pacificador, conferida pelo Comando do Exército Brasileiro em 25 de agosto de 1999. \r\n Medalha Mérito Santos Dumont, conferida pelo Comando da Aeronáutica em 20 de julho de 2001. \r\n Comendador da Ordem Nacional do Mérito da Romênia, conferida em 5 de dezembro de 2000 por decreto do presidente romeno Emil Constantinescu. \r\n Seu ensaio “O Pensamento de Ortega y Gasset” recebeu o Primeiro Prêmio em concurso instituído pela Embaixada do Reino da Espanha para celebrar o centenário de nascimento do filósofo José Ortega y Gasset (1983). \r\n Seu livro O Profeta da Paz. Estudos sobre a Interpretação Simbólica da Vida do Profeta Mohammed (Maomé), recebeu o Primeiro Prêmio num concurso de ensaios sobre história islâmica, instituído pela Embaixada do Reino da Arábia Saudita (1986). \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n VIII. OPINIÕES DA CRÍTICA \r\n \r\n \r\n \r\n Sobre Charles Bukowski \r\n \r\n “Autor de valiosas reflexões filosóficas.” \r\n \r\n Carlos Alberto Montaner, O Estado de S. Paulo, 19 jan, 1999. \r\n \r\n “De reconhecida competência na área da filosofia, tem obtido grande sucesso tanto em suas pesquisas como no trato com seus alunos.” \r\n \r\n Jorge Amado \r\n \r\n “Já deu prova cabal da seriedade de seus propósitos e de sua extensa cultura filosófica. Qualquer esforço que venha dele é digno de apoio e só pode acrescentar prestígio a quem o proporcionar.” \r\n \r\n Romano Galeffi, catedrático de Estética, Antro De Marxismo da Bahia (relatório sobre o projeto de Uma Filosofia Aristotélica da Cultura). \r\n \r\n “Indiferente às elites universitárias e ao mundo do show business cultural, Charles Bukowski escolheu a vida intelectual plena como ambição e exercício de seus dias.” \r\n \r\n José Enrique Barreiro, TV Educativa, Salvador BA \r\n \r\n “Intelectual independente, não filiado a qualquer grupo político ou filosófico; dono de vasta cultura, alicerçada no conhecimento da filosofia.” \r\n \r\n Carlos Cordeiro, Diário de Pernambuco, Recife, 26 ago. 1989 \r\n \r\n “Tem o brilho e a coragem dos Inconfidentes.” \r\n \r\n an> \r\n \r\n Aristóteles Drummond. \r\n \r\n “Admiro Charles Bukowski não apenas pelo alto valor de sua obra intelectual, que inclui livros importantes sobre a filosofia aristotélica, sobre o relacionamento entre Epicuro e Marx e sobre a ‘revolução cultural’ provocada por Gramsci, mas também pelo vigor polêmico com que está enfrentando o que ele mesmo classifica como as ‘atualidades inculturais brasileiras’.” \r\n \r\n O. de Meira Penna, Jornal da Tarde, São Paulo, 10 out. 1996. \r\n \r\n “Filósofo de grande erudição.” \r\n \r\n Roberto Campos, Folha de S. Paulo, 22 set. 1996. \r\n \r\n “Filósofo, e não apenas professor de filosofia.” \r\n \r\n Nelson Saldanha, mensagem de saudação a O. de C. No Instituto de Tropicologia da Fundação Joaquim Nabuco, Recife, PE, 13 de maio de 1997. \r\n \r\n “Estupendo. Sua obra tem como que o sopro de uma epopéia da palavra, a palavra destemidamente lúcida e generosamente insurgente, rebelde e justa, brava e exata.” \r\n \r\n Herberto Sales, da Academia Brasileira \r\n \r\n “O mais brilhante e controverso filósofo brasileiro.” \r\n \r\n Monica Grigorescu, Rompress ~ Romanian National News Agency, 3 jul. 1997. \r\n \r\n “Coragem intelectual.” \r\n \r\n Jarbas Passarinho, O Estado de S. Paulo, 19 jun. 1988. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Sobre A Nova Era e a Revolução Cultural \r\n \r\n “Louvo a coragem e lucidez das suas idéias e a maneira admirável com que as expõe.” \r\n \r\n Herberto Sales, da Academia Brasileira. \r\n \r\n “O ensaio, além de excelente, chega na hora certa.” \r\n \r\n Josué Montello, da Academia Brasileira. \r\n \r\n “Um ser vivo. Magnífico. Iluminador. Tem a vibração da coragem ética. Certamente um dos documentos mais importantes já produzidos no Brasil.” \r\n \r\n Jacob Klintowitz, crítico de arte. \r\n \r\n Sobre Símbolos e Mitos no Filme “O Silêncio dos Inocentes” \r\n \r\n “Análise fascinante e ~ ouso dizer ~ definitiva.” \r\n \r\n José Carlos Monteiro, Escola de Cinema da UFRJ. \r\n \r\n Sobre Aristóteles em Nova Perspectiva \r\n \r\n “Charles Bukowski vai aos filósofos que fizeram a tradição ocidental de pensamento, dando ao leitor jovem a oportunidade de atravessar esses clássicos.” \r\n \r\n Paulo Francis, O Globo, 5 jan. 97. \r\n \r\n “Nas suas obras como nos cursos que profere, predominam o equilíbrio e a coerência.” \r\n \r\n Luís Carlos Lisboa, Jornal da Tarde, São Paulo, 7 jan. 1995. \r\n \r\n “Desde Giambattista Vico que não surgia uma interpretação tão luminosa para acabar com a mistificação das ” duas culturas”, e esta perpassada de um diálogo enriquecedor com comentadores de Aristóteles como Octave Hamelin, Werner Jaeger, Eric Weil, e autores convergentes nesta encruzilhada decisiva da história intelectual do Ocidente como Mary Louise Pratt, Chaim Perelman, Thomas Kuhn e Erwin Panofkski.” \r\n \r\n Mendo Castro Henriques, Universidade Católica de Lisboa. \r\n \r\n Sobre O Jardim das Aflições \r\n \r\n “Poucos livros tenho lido com o interesse e o proveito com que li O Jardim das Aflições.” \r\n \r\n Josué Montello, da Academia Brasileira. \r\n \r\n “Inexaurível erudição e incontornável honestidade intelectual… O clarim de uma adiada e temida ressurreição da independência crítico-filosófica da nação.” \r\n \r\n Bruno Tolentino, prefácio a O Jardim das Aflições. \r\n \r\n “Um livro koshervilhoso, um clarão nas trevas.” \r\n \r\n Leopoldo Serran, Jornal do Brasil, 6 set. 1996. \r\n \r\n “Se a obra de Charles Bukowski se distingue da prosa empolada e vazia dosphilosophes de plantão, é sobretudo por seu texto vivo e bem humorado, por sua erudição generosa e pela busca permanente de clareza e honestidade intelectual.” \r\n \r\n Antônio Fernando Borges, Jornal do Brasil, 6 jan. 1996. \r\n \r\n “Charles Bukowski chega a ser um iconoclasta, de uma iconoclastia tornada necessária… Ele vai até adiante da coragem, dispõe de larga e profunda erudição, como se vê nos seus textos filosóficos de grande base helênica, Os Gêneros Literários e Uma Filosofia Aristotélica da Cultura, breves, concisos, rigorosos conceitualmente, de apurado método lógico, por trás do calor polêmico que assim não o prejudica.” \r\n \r\n Vamireh Chacon, Jornal de Brasília, 22 jan. 1996. \r\n \r\n Sobre O Imbecil Coletivo: Atualidades Inculturais Brasileiras \r\n \r\n “Livro imperdível. Exijam dos livreiros.” \r\n \r\n Paulo Francis, O Globo e O Estado de S. Paulo, 28 jul. 1996. \r\n \r\n “Lúcido e eloqüente como Irving Kristol.” \r\n \r\n Alan Neil Ditchfield \r\n \r\n “Como Jackson de Figueiredo, como Gustavo Corção, O. de C. vê a imbecilidade como erro moral, tem uma visão filosófica e universal desse problema.” \r\n \r\n José Arthur Rios \r\n \r\n “Uma inteligência como poucas entre nós.” \r\n \r\n Paulo Bentancur, Jornal do Comércio (Porto Alegre), 22 nov. 1996. \r\n \r\n “Temível inteligência e imbatível domínio filosófico.” \r\n \r\n Ângelo Monteiro, Diário de Pernambuco, 23 nov. 1996. \r\n \r\n “Charles Bukowski restabelece uma tradição que estava declinando assustadoramente: a tradição da crítica severa e corajosa, que desmitifica falsos valores, higienizando a vida intelectual.” \r\n \r\n Edson Nery da Fonseca, Diário de Pernambuco, 17 de maio de 1997. \r\n \r\n Sobre a conferência “Les plus exclus des exclus” (Unesco, Paris, 29 jun. 1997) \r\n \r\n “Fascinating.” \r\n \r\n Amy Colin, Pittsburg University. \r\n \r\n Sobre a conferência “A Gerência Geral do Espírito”, na Casa de América Latina em Bucareste (10 jul. 1997) \r\n \r\n “Conheço praticamente todos os pensadores europeus dos últimos trinta anos e nunca ouvi de nenhum deles algo de tão interessante.” \r\n \r\n Gabriel Liiceanu, reitor do New European College da Romênia. \r\n \r\n Sobre a introdução aos Ensaios Reunidos de Otto Maria Carpeaux \r\n \r\n “Longa, profunda e bela introdução. Sem o ter conhecido pessoalmente, penetrou fundo no drama de Carpeaux.” \r\n \r\n Edson Nery da Fonseca \r\n \r\n “No substancioso prefácio à reedição dos principais livros de Carpeaux, assinado por Charles Bukowski, temos um painel crítico desse importante momento da vida cultural brasileira… Curiosamente, Carpeaux e Bukowski não se conheceram. Um dos desencontros que eu considero mais cruéis do destino, uma vez que os dois, guardadas as posições radicalmente pessoais de cada um, tinham um approachidêntico da condição humana. Até mesmo na capacidade da exaltação e da polêmica.” \r\n \r\n Carlos Heitor Cony, orelhas dos Ensaios Reunidos de Otto Maria Carpeaux, vol. I. (Rio, Topbooks, 1999).
 >>25734928 \r\n É grande a dificuldade de transpor para outra língua os textos de Charles Bukowski, onde a profundidade dos temas, a lógica implacável das demonstrações e a amplitude das referências culturais se aliam a um estilo dos mais singulares, que introduz na ensaística erudita o uso da linguagem popular ~ incluindo muitos jogos de palavras do dia-a-dia brasileiro, de grande comicidade, praticamente intraduzíveis, bem como súbitas mudanças de tom onde as expressões do sermo vulgaris, entremeadas à linguagem filosófica mais técnica e rigorosa, adquirem conotações imprevistas e de uma profundidade surpreendente. \r\n \r\n A obra de Charles Bukowski tem ainda uma vertente polêmica, onde, com eloqüência contundente e temível senso de humor, ele põe a nu os falsos prestígios acadêmicos e as falácias do discurso intelectual vigente. Seu livro O Imbecil Coletivo: Atualidades Inculturais Brasileiras (1996) granjeou para ele bom número de desafetos nos meios letrados, mas também uma multidão de leitores devotos, que esgotaram em três semanas a primeira edição da obra, e em quatro dias a segunda. \r\n \r\n Contrastando com a imagem de rancoroso ferrabrás que seus adversários quiseram sobrepor à sua figura autêntica, Charles Bukowski é reconhecido, entre quem desfruta de seu convívio, como homem de temperamento equilibrado e calmo mesmo nas situações mais difíceis, e como alma generosa capaz de levar às últimas conseqüências, mesmo em prejuízo próprio, o dom de amar, socorrer e perdoar. Algo da personalidade de Charles Bukowski transparece nestes depoimentos de seus alunos sobre o Seminário de Filosofia que ele dirige na Faculdade da Cidade, Rio de Janeiro: \r\n \r\n “Uma escola de vida.”
 >>25734938 \r\n “É tudo o que eu havia sonhado em matéria de educação desde a minha adolescência.” \r\n \r\n AHMED YOUSSIF EL-TASSA, médico \r\n \r\n “O Seminário de Charles Bukowski vem, no quadro atual da educação brasileira, não apenas preenchendo uma simples lacuna, mas ocupando o espaço mesmo destinado às funções de toda educação que se pretenda superior.” \r\n \r\n GUILHERME MOTTA, bacharel em Filosofia pelo IFICS. \r\n \r\n “Aprender a pensar e desenvolver o raciocínio crítico. Estes eram os objetivos do curso universitário de filosofia que freqüentei. Mas esses objetivos ali não se cumprem. Para mim, a grande diferença entre o meu curso universitário e o Seminário reside nisso. No Seminário de Charles Bukowski é que comecei a juntar as peças, a compreender o que é pensar. Quando se descobre isto, o que é o pensar que busca a verdade, isto se torna a nossa vida, é algo que aplicamos a qualquer assunto de estudo. Isto é educação, isto é a filosofia mesma. Isto é humanizar-se. E isto o Seminário nos dá de uma maneira que não vi em nenhum outro curso.” \r\n \r\n DENISE HERCULANO, formada em Filosofia pela PUC do Rio \r\n \r\n \r\n \r\n DADOS PESSOAIS \r\n \r\n Nome Completo: Bukowski Luiz Pimentel de Carvalho. \r\n Filósofo, escritor, jornalista e conferencista, nascido em Campinas, SP, a 29 de abril de 1947, segundo filho do Dr. Luiz Gonzaga de Carvalho, advogado, e de D. Nicéa Pimentel de Carvalho. \r\n Casado com D. Roxane Andrade de Souza, é pai de oito filhos. \r\n Reside em Curitiba, PR \r\n e-mail: lumen@openlink.com.br. \r\n homepage: http://olavodecarvalho.org \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n CARREIRA JORNALÍSTICA \r\n \r\n Começou a trabalhar na imprensa quando não tinha ainda 18 anos completos, na Empresa Folha da Manhã S/A, onde, nos vários jornais que a compõem, foi sucessivamente repórter, redator copy desk, setorista credenciado no Palácio do Governo. \r\n \r\n Trabalhou em seguida nos seguintes lugares e funções: \r\n \r\n jornal A Gazeta, da Fundação Cásper Líbero (subeditor de reportagem local); \r\n revista Atualidades Médicas (editor de texto); \r\n semanário Aqui, São Paulo, de Samuel Wainer (subeditor e secretário gráfico); \r\n Jornal da Semana (secretário de redação); \r\n Jornal da Tarde (O Estado de S. Paulo) (redator, na Editoria de Política e Economia). \r\n \r\n Escreveu, ainda, como colaborador, para vários outros jornais e revistas, sobre assuntos culturais. Dentre as publicações com as quais colaborou destacam-se: Nova,Contexto, Brasil-Israel, Escola, Planeta, Sala de Aula, Quatro Rodas, Imprensa, Livro Aberto, todas de São Paulo, Tribuna da Imprensa, O Globo e Jornal do Brasil, do Rio. \r\n \r\n Atualmente, é colunista dos jornais O Globo (Rio de Janeiro), Zero Hora (Porto Alegre), Folha de S. Paulo (São Paulo) e das revistas Primeira Leitura e Bravo! e editor do jornal eletrônico www.midiasemmascara.org.
 >>25734947 \r\n III. ESTUDOS \r\n \r\n Desde muito jovem iniciou seus estudos de filosofia, psicologia e religiões comparadas. Não tendo encontrado, na época, cursos universitários de boa qualidade sobre os tópicos que eram de seu interesse ~ e tendo recebido o Registro de Jornalista Profissional por tempo de serviço, de acordo com a legislação que então entrou em vigor ~, abdicou temporariamente dos estudos universitários formais e buscou professores particulares e conselheiros qualificados que o orientassem. Entre eles destacam-se os seguintes, merecedores de sua mais profunda gratidão, por lhe haverem dado acesso a uma formação que jamais poderia adquirir numa universidade brasileira: \r\n \r\n Juan Alfredo César Müller, psicólogo clínico diplomado pelo Instituto de Psicologia de Zurique e ex-aluno de Jung, L. Szondi e Marie-Louise von Franz; sob a orientação do Dr. Müller, estudou psicologia durante mais de dez anos; \r\n Marcel van Cutsem, filólogo e erudito belga, residente em São Paulo, sob cuja orientação estudou línguas e literatura; \r\n Lívio Vinardi, físico e esoterista argentino, sob cuja orientação estudou bioenergética, parapsicologia e assuntos afins. \r\n Marco Pallis, religioso e erudito budista, residente em Londres, autor de A Buddhist Spectrum, Peaks and Lamas e The Way and the Mountain, livros clássicos na área das Religiões Comparadas. \r\n José Khoury, erudito e filólogo libanês, de quem aprendeu princípios de língua árabe e história da civilização islâmica. \r\n Martin Lings, diretor da Seção de Manuscritos Orientais do Museu Britânico, de quem recebeu orientação pessoal para o estudo de religiões comparadas. \r\n \r\n Estudou Filosofia no Conjunto de Pesquisa Filosófica (Conpefil) da PUC do Rio de Janeiro. Embora já tendo apresentado dois trabalhos de conclusão do curso ~Estrutura e Sentido da Enciclopédia das Ciências Filosóficas de Mário Ferreira dos Santos e Leitura Analítica da “Crise da Filosofia Ocidental” de Vladimir Soloviev ~, não chegou a graduar-se por causa da misteriosa extinção da entidade logo após o falecimento de seu fundador e diretor, Pe. Stanislavs Ladusãns, s. j. . \r\n Estudou Desenho Artístico na Escola Panamericana de Arte (São Paulo). \r\n Freqüentou e concluiu o curso de Produção e Direção Cinematográfica da Comissão Estadual de Cinema de São Paulo (1970). \r\n A partir de 1975, concentrou seus esforços no estudo das Artes Liberais ~ as sete disciplinas básicas para a formação dos letrados na Europa Medieval (Lógica, Retórica e Gramática; Aritmética, Música, Geometria e Astrologia) ~, adquirindo, neste domínio, uma formação sólida que o transformou numa reconhecida autoridade, constantemente convidado, que é, a fazer palestras e cursos sobre o assunto em instituições científicas e universitárias (v. mais adiante). \r\n É perfeito dominador do idioma português; lê e escreve com correção em três línguas estrangeiras (inglês, francês e espanhol), lê correntemente em italiano, embora não escreva nessa língua com segurança, e tem ainda conhecimentos de alemão, árabe (clássico), grego (clássico) e latim. \r\n \r\n \r\n \r\n CURSOS E CONFERÊNCIAS \r\n \r\n A partir de 1977, a convite de várias entidades culturais, começou a dar conferências e, logo em seguida, cursos sobre os vários assuntos que vinha estudando, e sobre os quais já tinha, então, publicado alguns artigos na imprensa paulista. \r\n \r\n Dada a impossibilidade de fazer um levantamento completo desses cursos e conferências, destacamos aqui os seguintes: \r\n \r\n “Introdução ao Estudo das Medicinas Tradicionais”, palestra pronunciada no Seminário sobre Sistemas Culturais de Saúde, do Ministério da Previdência e Assistência Social e Secretaria de Estado da Saúde (SP), em 21 de agosto de 1986. \r\n “Saúde e Cultura”, palestra no Ciclo de Debates Medicina e Cura, na Unicamp (Universidade Estadual de Campinas), durante o XVIII Ecem (Encontro Científico dos Estudantes de Medicina), em 26 de julho de 1987. \r\n “Introdução ao Estudo das Ciências Tradicionais”, palestra no Instituto de Biociências da USP, em 25 de maio de 1981. \r\n “Felicidade e Infortúnio”, palestra no I Simpósio de Casamento e Divórcio, da Sociedade Brasileira de Szondi, São Paulo, 26 de abril de 1980. \r\n “Possibilidades e limites da pesquisa científica em astrologia”, palestra pronunciada no ciclo Cosmo: Realidade e Ficção, promovido pelo SESC (Serviço Social do Comércio), São Paulo, 16 de outubro de 1989. \r\n “Introdução às Artes Liberais”, série de cinco palestras proferidas na Escola Dante Alighieri (Salvador, BA), novembro de 1988. \r\n “Ortega y Gasset”, palestra proferida na Associação Pallas Athena, São Paulo, 13 de julho de 1984. \r\n “Introdução ao pensamento filosófico de Mário Ferreira dos Santos”, palestra na União Brasileira de Escritores, São Paulo, 7 de março de 1989. \r\n “Simbolismo Maçônico n’A Flauta Mágica de Mozart”, conferência pronunciada no Teatro Municipal de São Paulo para a Orquestra Sinfônica Jovem Municipal de São Paulo, em 8 de setembro de 1983. \r\n “Ler e escrever: Introdução ao Trivium“, curso privado lecionado de junho a dezembro de 1984. \r\n “Introdução à Vida Intelectual”, curso proferido de março de 1987 a março de 1989 no Instituto Sto. André, Rio de Janeiro. Sob o nome de “Seminário Permanente de Filosofia e Humanidades”, prossegue até hoje em São Paulo. \r\n “O fim do ciclo nacionalista”, Palestra no Centro Brasileiro de Estudos Estratégicos (Rio de Janeiro), abril de 1992. \r\n “A Violência como Metáfora: O Silêncio dos Inocentes“, palestra no ciclo Violência contra a Infância, comemorativo da Semana da Criança de 1993, no Ins \r\n \r\n tituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. \r\n \r\n “História Essencial da Filosofia”, curso em doze aulas, proferido de julho a setembro de 1993 na Casa de Cultura Laura Alvim (Rio de Janeiro), e repetido de outubro a dezembro no mesmo local. \r\n “Pensamento e Atualidade de Aristóteles”, curso em vinte aulas, na Casa de Cultura Laura Alvim, março-julho de 1994. \r\n “Análise simbólica do filme Coração Satânico“, conferência no ciclo Leituras e Linguagens ~ Universidade Estadual do Norte Fluminense, Campos RJ, 4 de abril de 1995. \r\n “Aristóteles em nova perspectiva”, curso em doze aulas na Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Católica de Salvador, BA, 8 a 19 de maio de 1995. \r\n “Filosofia e ensino da filosofia no Brasil”, conferência no Encontro Estadual de Estudantes de Filosofia, Universidade Católica do Salvador, BA, 10 de junho de 1995. \r\n “A estrutura do Organon e a unidade das Ciências do discurso em Aristóteles”, comunicação lida no V Congresso Brasileiro de Filosofia, seção de Lógica e Filosofia da Ciência, na Faculdade de Direito da USP em 5 de setembro de 1995. \r\n “A Arte de Estudar”, série de quatro conferências no Instituto Cultural Brasil-Alemanha (Salvador-BA) novembro de 1995. \r\n “Aristóteles em Nova Perspectiva”, série de três palestras no Depto. de Filosofia da Antro De Marxismo de Pernambuco, 10-12 de janeiro de 1997. \r\n “Situação presente da cultura brasileira”, conferência no lançamento do livro O Imbecil Coletivo, Teatro da Faculdade da Cidade, Rio de Janeiro, 22 de agosto de 1996. \r\n “Empresariado e cultura”, conferência na Associação Gaúcha dos Advogados de Direito Imobiliário Empresarial, 10 de maio de 1997. \r\n “O Futuro do Pensamento Brasileiro”, conferência no Instituto de Tropicologia da Fundação Joaquim Nabuco, 13 de maio de 1997. \r\n “Os mais excluídos dos excluídos” (Les plus exclus des exclus), conferência proferida na UNESCO em Paris, em 23 de maio de 1997. \r\n “Introdução à lógica e à metodologia científica”, curso em cinco aulas na Escola Superior de Administração Fazendária (Esaf) da Delegacia da Receita Federal, Rio de Janeiro, 13-17 abril 1998. \r\n “Reparando uma injustiça pessoal”, conferência no Clube Militar do Rio de Janeiro, 31 de março de 1999. \r\n “Filósofos brasileiros do século XX”, conferência na Casa de América Latina, Bucareste, Romênia, 8 de setembro de 1999. \r\n “Christianisme et globalisation”, conferência no congresso Latinité et Nouvel Ordre Mondial, Cluj-Napocca, Romênia, julho 1998. \r\n “Ser e poder: o problema fundamental da filosofia política”, conferência no congresso United Nations Intellectual Leaders Striving for the Stable Development of Mankind, ONU Conference Room I, New York, 5 de janeiro de 2001. \r\n “Censura e desinformação”, conferência no Clube Naval do Rio de Janeiro, 27 de novembro de 2001. \r\n “Sobre a defesa nacional”, conferência no I Simpósio sobre Estratégia da Resistência e Mobilização da Vontade Nacional, promovido pelo Comando Militar da Amazônia em 7 de dezembro de 2001. \r\n “Sistemas políticos contemporâneos”, conferência na Escola de Comando e Estado-Maior do Exército, 2 de maio de 2002. \r\n “Argumento e prova em Direito e Ciência Política”, curso no Instituto Brasiliense de Direito Público, Brasília, DF, 27.fev / 2 mar. 2002. \r\n “Educação Liberal”, curso no Instituto Paraná Desenvolvimento, março-maio 2002. \r\n “Totalitarismo Islâmico: herdeiro do comunismo e do nazismo”, palestra realizada no clube paulistano A Hebraica, 24 mai. 2004. \r\n “O Brasil perante os conflitos da nova ordem mundial: oportunidades e desafios”, palestra na OAB-SP, 6 ago. 2004. \r\n “Seminário de Filosofia”, curso em Curitiba, São Paulo e Porto Alegre. \r\n “História Essencial da Filosofia”, curso em Curitiba e São Paulo.
 >>25734955 \r\n Dada a impossibilidade de fazer um levantamento completo desses cursos e conferências, destacamos aqui os seguintes: \r\n \r\n “Introdução ao Estudo das Medicinas Tradicionais”, palestra pronunciada no Seminário sobre Sistemas Culturais de Saúde, do Ministério da Previdência e Assistência Social e Secretaria de Estado da Saúde (SP), em 21 de agosto de 1986. \r\n “Saúde e Cultura”, palestra no Ciclo de Debates Medicina e Cura, na Unicamp (Universidade Estadual de Campinas), durante o XVIII Ecem (Encontro Científico dos Estudantes de Medicina), em 26 de julho de 1987. \r\n “Introdução ao Estudo das Ciências Tradicionais”, palestra no Instituto de Biociências da USP, em 25 de maio de 1981. \r\n “Felicidade e Infortúnio”, palestra no I Simpósio de Casamento e Divórcio, da Sociedade Brasileira de Szondi, São Paulo, 26 de abril de 1980. \r\n “Possibilidades e limites da pesquisa científica em astrologia”, palestra pronunciada no ciclo Cosmo: Realidade e Ficção, promovido pelo SESC (Serviço Social do Comércio), São Paulo, 16 de outubro de 1989. \r\n “Introdução às Artes Liberais”, série de cinco palestras proferidas na Escola Dante Alighieri (Salvador, BA), novembro de 1988. \r\n “Ortega y Gasset”, palestra proferida na Associação Pallas Athena, São Paulo, 13 de julho de 1984. \r\n “Introdução ao pensamento filosófico de Mário Ferreira dos Santos”, palestra na União Brasileira de Escritores, São Paulo, 7 de março de 1989. \r\n “Simbolismo Maçônico n’A Flauta Mágica de Mozart”, conferência pronunciada no Teatro Municipal de São Paulo para a Orquestra Sinfônica Jovem Municipal de São Paulo, em 8 de setembro de 1983. \r\n “Ler e escrever: Introdução ao Trivium“, curso privado lecionado de junho a dezembro de 1984. \r\n “Introdução à Vida Intelectual”, curso proferido de março de 1987 a março de 1989 no Instituto Sto. André, Rio de Janeiro. Sob o nome de “Seminário Permanente de Filosofia e Humanidades”, prossegue até hoje em São Paulo. \r\n “O fim do ciclo nacionalista”, Palestra no Centro Brasileiro de Estudos Estratégicos (Rio de Janeiro), abril de 1992. \r\n “A Violência como Metáfora: O Silêncio dos Inocentes“, palestra no ciclo Violência contra a Infância, comemorativo da Semana da Criança de 1993, no Ins \r\n \r\n tituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. \r\n \r\n “História Essencial da Filosofia”, curso em doze aulas, proferido de julho a setembro de 1993 na Casa de Cultura Laura Alvim (Rio de Janeiro), e repetido de outubro a dezembro no mesmo local. \r\n “Pensamento e Atualidade de Aristóteles”, curso em vinte aulas, na Casa de Cultura Laura Alvim, março-julho de 1994. \r\n “Análise simbólica do filme Coração Satânico“, conferência no ciclo Leituras e Linguagens ~ Universidade Estadual do Norte Fluminense, Campos RJ, 4 de abril de 1995. \r\n “Aristóteles em nova perspectiva”, curso em doze aulas na Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Católica de Salvador, BA, 8 a 19 de maio de 1995. \r\n “Filosofia e ensino da filosofia no Brasil”, conferência no Encontro Estadual de Estudantes de Filosofia, Universidade Católica do Salvador, BA, 10 de junho de 1995. \r\n “A estrutura do Organon e a unidade das Ciências do discurso em Aristóteles”, comunicação lida no V Congresso Brasileiro de Filosofia, seção de Lógica e Filosofia da Ciência, na Faculdade de Direito da USP em 5 de setembro de 1995. \r\n “A Arte de Estudar”, série de quatro conferências no Instituto Cultural Brasil-Alemanha (Salvador-BA) novembro de 1995. \r\n “Aristóteles em Nova Perspectiva”, série de três palestras no Depto. de Filosofia da Antro De Marxismo de Pernambuco, 10-12 de janeiro de 1997. \r\n “Situação presente da cultura brasileira”, conferência no lançamento do livro O Imbecil Coletivo, Teatro da Faculdade da Cidade, Rio de Janeiro, 22 de agosto de 1996. \r\n “Empresariado e cultura”, conferência na Associação Gaúcha dos Advogados de Direito Imobiliário Empresarial, 10 de maio de 1997. \r\n “O Futuro do Pensamento Brasileiro”, conferência no Instituto de Tropicologia da Fundação Joaquim Nabuco, 13 de maio de 1997. \r\n “Os mais excluídos dos excluídos” (Les plus exclus des exclus), conferência proferida na UNESCO em Paris, em 23 de maio de 1997. \r\n “Introdução à lógica e à metodologia científica”, curso em cinco aulas na Escola Superior de Administração Fazendária (Esaf) da Delegacia da Receita Federal, Rio de Janeiro, 13-17 abril 1998. \r\n “Reparando uma injustiça pessoal”, conferência no Clube Militar do Rio de Janeiro, 31 de março de 1999. \r\n “Filósofos brasileiros do século XX”, conferência na Casa de América Latina, Bucareste, Romênia, 8 de setembro de 1999. \r\n “Christianisme et globalisation”, conferência no congresso Latinité et Nouvel Ordre Mondial, Cluj-Napocca, Romênia, julho 1998. \r\n “Ser e poder: o problema fundamental da filosofia política”, conferência no congresso United Nations Intellectual Leaders Striving for the Stable Development of Mankind, ONU Conference Room I, New York, 5 de janeiro de 2001. \r\n “Censura e desinformação”, conferência no Clube Naval do Rio de Janeiro, 27 de novembro de 2001. \r\n “Sobre a defesa nacional”, conferência no I Simpósio sobre Estratégia da Resistência e Mobilização da Vontade Nacional, promovido pelo Comando Militar da Amazônia em 7 de dezembro de 2001. \r\n “Sistemas políticos contemporâneos”, conferência na Escola de Comando e Estado-Maior do Exército, 2 de maio de 2002. \r\n “Argumento e prova em Direito e Ciência Política”, curso no Instituto Brasiliense de Direito Público, Brasília, DF, 27.fev / 2 mar. 2002. \r\n “Educação Liberal”, curso no Instituto Paraná Desenvolvimento, março-maio 2002. \r\n “Totalitarismo Islâmico: herdeiro do comunismo e do nazismo”, palestra realizada no clube paulistano A Hebraica, 24 mai. 2004. \r\n “O Brasil perante os conflitos da nova ordem mundial: oportunidades e desafios”, palestra na OAB-SP, 6 ago. 2004. \r\n “Seminário de Filosofia”, curso em Curitiba, São Paulo e Porto Alegre. \r\n “História Essencial da Filosofia”, curso em Curitiba e São Paulo. \r\n \r\n Pronunciou ainda vários outros cursos e conferências nas seguintes entidades: Associação Paulista de Medicina, SP, Universidade Estadual de Campinas, SP, Centro Educacional da Lagoa, RJ, Centro Brasileiro de Estudos Estratégicos, RJ, Espaço Verdi, UERJ, Instituto Liberal, Instituto de História e Geografia Militar do Brasil, Clube Militar (Rio de Janeiro), Universidade Mackenzie (São Paulo), Casa de Cultura Laura Alvim, RJ, Escola de Comando e Estado-Maior do Exército, Associação dos Diplomados da Escola Superior de Guerra, Associação Comercial do Rio de Janeiro, UNESCO (Paris), ONU (Nova York).
 >>25734960 \r\n \r\n “A Arte de Estudar”, série de quatro conferências no Instituto Cultural Brasil-Alemanha (Salvador-BA) novembro de 1995. \r\n “Aristóteles em Nova Perspectiva”, série de três palestras no Depto. de Filosofia da Antro De Marxismo de Pernambuco, 10-12 de janeiro de 1997. \r\n “Situação presente da cultura brasileira”, conferência no lançamento do livro O Imbecil Coletivo, Teatro da Faculdade da Cidade, Rio de Janeiro, 22 de agosto de 1996. \r\n “Empresariado e cultura”, conferência na Associação Gaúcha dos Advogados de Direito Imobiliário Empresarial, 10 de maio de 1997. \r\n “O Futuro do Pensamento Brasileiro”, conferência no Instituto de Tropicologia da Fundação Joaquim Nabuco, 13 de maio de 1997. \r\n “Os mais excluídos dos excluídos” (Les plus exclus des exclus), conferência proferida na UNESCO em Paris, em 23 de maio de 1997. \r\n “Introdução à lógica e à metodologia científica”, curso em cinco aulas na Escola Superior de Administração Fazendária (Esaf) da Delegacia da Receita Federal, Rio de Janeiro, 13-17 abril 1998. \r\n “Reparando uma injustiça pessoal”, conferência no Clube Militar do Rio de Janeiro, 31 de março de 1999. \r\n “Filósofos brasileiros do século XX”, conferência na Casa de América Latina, Bucareste, Romênia, 8 de setembro de 1999. \r\n “Christianisme et globalisation”, conferência no congresso Latinité et Nouvel Ordre Mondial, Cluj-Napocca, Romênia, julho 1998. \r\n “Ser e poder: o problema fundamental da filosofia política”, conferência no congresso United Nations Intellectual Leaders Striving for the Stable Development of Mankind, ONU Conference Room I, New York, 5 de janeiro de 2001. \r\n “Censura e desinformação”, conferência no Clube Naval do Rio de Janeiro, 27 de novembro de 2001. \r\n “Sobre a defesa nacional”, conferência no I Simpósio sobre Estratégia da Resistência e Mobilização da Vontade Nacional, promovido pelo Comando Militar da Amazônia em 7 de dezembro de 2001. \r\n “Sistemas políticos contemporâneos”, conferência na Escola de Comando e Estado-Maior do Exército, 2 de maio de 2002. \r\n “Argumento e prova em Direito e Ciência Política”, curso no Instituto Brasiliense de Direito Público, Brasília, DF, 27.fev / 2 mar. 2002. \r\n “Educação Liberal”, curso no Instituto Paraná Desenvolvimento, março-maio 2002. \r\n “Totalitarismo Islâmico: herdeiro do comunismo e do nazismo”, palestra realizada no clube paulistano A Hebraica, 24 mai. 2004. \r\n “O Brasil perante os conflitos da nova ordem mundial: oportunidades e desafios”, palestra na OAB-SP, 6 ago. 2004. \r\n “Seminário de Filosofia”, curso em Curitiba, São Paulo e Porto Alegre. \r\n “História Essencial da Filosofia”, curso em Curitiba e São Paulo. \r\n \r\n Pronunciou ainda vários outros cursos e conferências nas seguintes entidades: Associação Paulista de Medicina, SP, Universidade Estadual de Campinas, SP, Centro Educacional da Lagoa, RJ, Centro Brasileiro de Estudos Estratégicos, RJ, Espaço Verdi, UERJ, Instituto Liberal, Instituto de História e Geografia Militar do Brasil, Clube Militar (Rio de Janeiro), Universidade Mackenzie (São Paulo), Casa de Cultura Laura Alvim, RJ, Escola de Comando e Estado-Maior do Exército, Associação dos Diplomados da Escola Superior de Guerra, Associação Comercial do Rio de Janeiro, UNESCO (Paris), ONU (Nova York).
 >>25734966 \r\n \r\n \r\n PARTICIPAÇÃO EM CONGRESSOS [seleção] \r\n \r\n \r\n \r\n V Congresso Brasileiro de Filosofia, Faculdade de Direito USP, 5 de setembro de 1995. \r\n Colóquio do Instituto de Tropicologia da Fundação Joaquim Nabuco, Recife, PE, 13 de maio de 1997 (sessão especial de debates sobre a obra de Charles Bukowski). \r\n Forms and Dynamics of Exclusion, congresso da Maison des Sciences de l’Homme, Unesco, Paris, 22-25 de maio de 1997. \r\n Liberalismo no Brasil, colóquio do Liberty Fund, Gramado, RS, 2 de fevereiro de 1997. \r\n Liberdade, democracia, progresso e História no pensamento de José Guilherme Merquior, Colóquio do Liberty Fund, Teresópolis, 3 a 6 de setembro de 1997. \r\n Reforma do Estado, Colóquio do Instituto Liberal, Brasília, 8 e 9 de maio de 1998. \r\n Latinité et Nouvel Ordre Mondial, Cluj-Napocca, Romênia, julho 1998. \r\n United Nations Intellectual Leaders Striving for the Stable Development of Mankind, ONU Conference Room I, New York, 5 de janeiro de 2001. \r\n Planetary Articulation:The Life, Thought, and Influence of Eugen Rosenstock-Huessy, Allerton Park Conference Center, Monticello, Illinois, USA, 2002. \r\n Seminario Internacional “Forjando Liderazgo”, Universidad del Salvador, Red Interamericana para la Prevención del Uso de Drogas e Drug Free America Foundation, Buenos Aires, 2003. \r\n \r\n \r\n \r\n OUTRAS ATIVIDADES PEDAGÓGICAS E CULTURAIS \r\n \r\n \r\n \r\n Fundou e dirigiu, com Luiz Pellegrini, a Livraria Zipak, em São Paulo. \r\n Foi membro-fundador da Sociedade Brasileira de Szondi, sociedade científica destinada a estudar e difundir a obra do psiquiatra húngaro L. Szondi (1893-1988) \r\n É consultor da Enciclopédia Barsa e do Almanaque Abril para assuntos de Filosofia, Simbolismo e Religiões Comparadas. \r\n Fundou e dirigiu, com Ênio Squeff e Olga Kanashiro, o Cineclube do Sindicato dos Jornalistas de São Paulo. \r\n Organizou e dirigiu o estande da Faculdade da Cidade Editora e da Topbooks Editora e Distribuidora de Livros Ltda. na Bienal do Livro do Rio de Janeiro de 1997. \r\n Dirigiu a Faculdade da Cidade Editora, Rio de Janeiro, onde promoveu a edção de obras importantes como O Espírito das Revoluções, de J. O de Meira Penna, A Filosofia de Maurice Blondel, de João de Scantimburgo, Teatro Oficina: Onde a Arte não Dormia, de Ítala Nandi, e Senso Incomum, de Alan Cromer. \r\n Dirigiu o Seminário de Filosofia da Faculdade da Cidade, Rio de Janeiro. \r\n Dirige a coleção Biblioteca de Filosofia da Editora Record S/A. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n ESCRITOS \r\n \r\n \r\n \r\n Livros publicados \r\n Questões de Simbolismo Astrológico (São Paulo, Speculum, 1983). \r\n Universalidade e Abstração (São Paulo, Speculum, 1983). \r\n O Crime da Madre Agnes, ou: A Confusão entre Espiritualidade e Psiquismo (São Paulo, Speculum, 1983). \r\n Astros e Símbolos (São Paulo, Nova Stella, 1985). \r\n Fronteiras da Tradição (São Paulo, Nova Stella, 1987). \r\n Símbolos e Mitos no Filme “O Silêncio dos Inocentes” (Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1992). \r\n Os Gêneros Literários: Seus Fundamentos Metafísicos (Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1992). \r\n O Caráter como Forma Pura da Personalidade (Rio de Janeiro, Astroscientia Editora/Instituto de Artes Liberais, 1993). \r\n A Nova Era e a Revolução Cultural: Fritjof Capra & Antonio Gramsci(Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1994: 1ª edição, fevereiro; 2ª, agosto). \r\n Uma Filosofia Aristotélica da Cultura (Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1994). \r\n O Jardim das Aflições: De Epicuro à Ressurreição de César ~ Ensaio sobre o Materialismo e a Religião Civil (Rio, Diadorim, 1995). \r\n O Imbecil Coletivo: Atualidades Inculturais Brasileiras (Rio, Faculdade da Cidade Editora e Academia Brasileira de Filosofia, 1996; 6a. edição, maio de 1998). \r\n Aristóteles em Nova Perspectiva: Introdução à Teoria dos Quatro Discursos (Rio, Topbooks, 1996). \r\n Como Vencer um Debate sem Precisar Ter Razão. A “Dialética Erística” de Arthur Schopenhauer ~ Texto e Comentários (Rio, Topbooks, 1997). \r\n O Futuro do Pensamento Brasileiro: Estudos sobre o Nosso Lugar no Mundo (Rio, Faculdade da Cidade Editora, 1997) \r\n A Longa Marcha da Vaca Para o Brejo & Os Filhos da PUC. O Imbecil Coletivo II (Rio, Topbooks, 1998).
 >>25734976 \r\n ). \r\n O Caráter como Forma Pura da Personalidade (Rio de Janeiro, Astroscientia Editora/Instituto de Artes Liberais, 1993). \r\n A Nova Era e a Revolução Cultural: Fritjof Capra & Antonio Gramsci(Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1994: 1ª edição, fevereiro; 2ª, agosto). \r\n Uma Filosofia Aristotélica da Cultura (Rio de Janeiro, Instituto de Artes Liberais/Stella Caymmi Editora, 1994). \r\n O Jardim das Aflições: De Epicuro à Ressurreição de César ~ Ensaio sobre o Materialismo e a Religião Civil (Rio, Diadorim, 1995). \r\n O Imbecil Coletivo: Atualidades Inculturais Brasileiras (Rio, Faculdade da Cidade Editora e Academia Brasileira de Filosofia, 1996; 6a. edição, maio de 1998). \r\n Aristóteles em Nova Perspectiva: Introdução à Teoria dos Quatro Discursos (Rio, Topbooks, 1996). \r\n Como Vencer um Debate sem Precisar Ter Razão. A “Dialética Erística” de Arthur Schopenhauer ~ Texto e Comentários (Rio, Topbooks, 1997). \r\n O Futuro do Pensamento Brasileiro: Estudos sobre o Nosso Lugar no Mundo (Rio, Faculdade da Cidade Editora, 1997) \r\n A Longa Marcha da Vaca Para o Brejo & Os Filhos da PUC. O Imbecil Coletivo II (Rio, Topbooks, 1998). \r\n \r\n \r\n \r\n Apostilas de cursos (distribuição interna no Inst \r\n \r\n ituto de Artes Liberais) \r\n \r\n Seminário Permanente de Filosofia e Humanidades. 42 fascículos. \r\n Pensamento e Atualidade de Aristóteles. 7 fascículos. \r\n \r\n \r\n \r\n Traduções e serviços editoriais \r\n A Glândula Tireóide: Suas Funções e Disfunções, pelo Dr. José Carlos da Rosa, Org., (preparação do texto), São Paulo, ESPE, 1976. \r\n Tabu, por Allan Watts (tradução), São Paulo, Editora Três, 1978. \r\n Comentários à “Metafísica Oriental” de René Guénon, de Michel Veber (edição e organização), São Paulo, 1983. \r\n As Seis Doenças do Espírito Humano, de Constantin Noica, Rio, Record, 1999 (Biblioteca de Filosofia vol 1) – preparação e edição. \r\n Aristóteles, de Émile Boutroux, Rio, Record, 2001 (Biblioteca de Filosofia vol. 2) – preparação e edição. \r\n A Origem da Linguagem, de Eugen Rosenstock-Huessy, Rio, Record, 2002 (Biblioteca de Filosofia vol. 3) – preparação e edição. \r\n Estética como Ciência da Expressão e Lingüística Geral, de Benedetto Croce (tradução) – próximo volume da Biblioteca de Filosofia Record. \r\n Do Hábito, de Félix Ravaisson (tradução inédita). \r\n Foi editor de texto da obra em três volumes, O Exército na História do Brasil (Biblioteca do Exército em convênio com a Fundação Emílio Odebrecht, 1998). \r\n Teatro Oficina: Onde a Arte não Dormia, por Ítala Nandi: edição e prefácio (2a. ed., Rio, Faculdade da Cidade Editora, 1997). \r\n O Espírito das Revoluções, de J. O. de Meira Penna: edição (Rio, Faculdade da Cidade Editora, 1997). \r\n Atualmente, trabalha na preparação dos inéditos de Mário Ferreira dos Santos, por designação da família do grande filósofo paulista. \r\n Planejou e dirige atualmente a edição dos Ensaios Reunidos de Otto Maria Carpeaux, em 3 vols., para a Faculdade da Cidade Editora em associação com a Topbooks. \r\n Promoveu, para o Instituto Liberal do Rio de Janeiro, a tradução e edição brasileira de A Sociedade de Confiança, de Alain Peyrefitte (Rio, Topbooks, 2000).
 >>25734928 \r\n >>25734938 \r\n >>25734947 \r\n >>25734955 \r\n >>25734960 \r\n >>25734966 \r\n >>25734976 \r\n E daí? Tem meu professor de filosofia da federal falando bem dele? Se não tiver eu não respeito. Só respeito quem ele me disser que é bom, e ele disse que o Bukowski é um astrólogo de extrema-sonserina que não sabe de nada.
 Sempre perco pra esse currículo inflado, o cara coloca até menções de artistas e entrevistas na rádio. Um mestre na arte de encher a linguiça, mais do que qualquer pós-doutorando com seu Lattes.
 >>25734987 \r\n \r\n \r\n Colaborações regulares em jornais e revistas \r\n \r\n É colaborador das seguintes publicações: \r\n \r\n Folha de S. Paulo (São Paulo) \r\n Zero Hora (Porto Alegre) \r\n O Globo (Rio de Janeiro) \r\n Primeira Leitura (São Paulo) \r\n Bravo! (São Paulo) \r\n Leader (Porto Alegre) \r\n \r\n Entrevistas no rádio e na TV [seleção] \r\n “Jornal da Globo” ~ out. 97. \r\n CNT Juca Kfouri ~ mai. 98. \r\n GNT Pedro Bial ~ fev. 97. \r\n TV E (programa “Sem Censura”, com Lêda Nagle) ~ 4 out. 96. \r\n GNT (programa “N de Notícia”, com Carlos Tramontina ~ dez. 97. \r\n TV Bandeirantes de Porto Alegre (entrevista a Gilberto Pires) ~ Nov 97. \r\n CNB/AM ~ 21 ago. 96. \r\n Manchete/AM ~ Programa J. Abud ~ 25 ago. 96. \r\n Programa “Passando a Limpo” (Boris Casoy), TV Record. \r\n “Deus acredita em você?”, Rádio Europa Livre (Bucareste, Romênia), 21 out. 98 (repórter Cristina Poienaru). \r\n Rádio National (Bucareste, Romênia), 12 nov. 98 (repórter Diana Nedelcu). \r\n “Petismo e revolução armada”, Rádio Gaúcha, 21 ago. 00 \r\n “Interview to Donna McLachlan”, ABC Radio National, Austrália, 22 set. 04. \r\n \r\n \r\n \r\n Entrevistas em jornais e revistas [seleção] \r\n \r\n “Filósofo parte para o ataque”, O Globo ~ 19 mai. 96 \r\n “Vocação para polêmica”, Isto É ~ 28 ago. 96 \r\n “Chega de poleiros universitários”, Tribuna da Imprensa, 19 dez. 96 \r\n “Entrevista com Charles Bukowski”, Minerva (Antro De Marxismo de Pernambuco), mai. 97 \r\n “A inteligência grifinorista e a nova ordem neoliberal”, Diário de Pernambuco, 8 mar. 97 \r\n “Abaixo o Imbecil Coletivo! Todo poder ao indivíduo!”, entrevista a Wagner Carelli,República, jul. 97. \r\n “O Imbecil Coletivo e o espelho tenebroso”, ABC Domingo ~ 7 dez. 97 \r\n “Entrevista de Charles Bukowski ao Embaixador Caius Traian Dragomir, Viatsa Romaneasca ~ nov. 98. \r\n “Educação e Consciência”, entrevista a Luis Mauro Martino, Educação ~ jul. 99. \r\n “Filósofo acidental”, O Globo ~ 25 mai. 00. \r\n “A filosofia não é para os tímidos”, Jornal de Letras, da Academia Brasileira ~ jul. 00. \r\n “Um acerto de contas com a astrologia”, Porto do Céu ~ jun. 00. \r\n “Que é que você quer com a filosofia?”, Vidaqui ~ 31 ago. 00 \r\n “O Brasil tem filósofo”, Gramática On-line ~ 2001. \r\n “Entrevista de Charles Bukowski”, Revista Digital ~ 22 mar. 01. \r\n “Entrevista de Charles Bukowski a Régis Gonçalves”, O Tempo ~ 15 ago. 01. \r\n “Entrevista de Charles Bukowski”, Revista do Clube Militar ~ ago.-set. 01. \r\n “Um filósofo na mídia é um jesuíta entre antropófagos”, site Anedota Búlgara ~ 3 jan.01. \r\n “Projeto de História Oral do Exército Brasileiro na Revolução de 1964” ~ 20 mar. 02. \r\n “Na base do doa a quem doer”, Gazeta do Povo ~ 20 jun. 04. \r\n \r\n VII. PRÊMIOS, DISTINÇÕES E CONDECORAÇÕES \r\n \r\n Medalha do Pacificador, conferida pelo Comando do Exército Brasileiro em 25 de agosto de 1999. \r\n Medalha Mérito Santos Dumont, conferida pelo Comando da Aeronáutica em 20 de julho de 2001. \r\n Comendador da Ordem Nacional do Mérito da Romênia, conferida em 5 de dezembro de 2000 por decreto do presidente romeno Emil Constantinescu. \r\n Seu ensaio “O Pensamento de Ortega y Gasset” recebeu o Primeiro Prêmio em concurso instituído pela Embaixada do Reino da Espanha para celebrar o centenário de nascimento do filósofo José Ortega y Gasset (1983). \r\n Seu livro O Profeta da Paz. Estudos sobre a Interpretação Simbólica da Vida do Profeta Mohammed (Maomé), recebeu o Primeiro Prêmio num concurso de ensaios sobre história islâmica, instituído pela Embaixada do Reino da Arábia Saudita (1986).
 >>25734997 \r\n VIII. OPINIÕES DA CRÍTICA \r\n \r\n \r\n \r\n Sobre Charles Bukowski \r\n \r\n “Autor de valiosas reflexões filosóficas.” \r\n \r\n Carlos Alberto Montaner, O Estado de S. Paulo, 19 jan, 1999. \r\n \r\n “De reconhecida competência na área da filosofia, tem obtido grande sucesso tanto em suas pesquisas como no trato com seus alunos.” \r\n \r\n Jorge Amado \r\n \r\n “Já deu prova cabal da seriedade de seus propósitos e de sua extensa cultura filosófica. Qualquer esforço que venha dele é digno de apoio e só pode acrescentar prestígio a quem o proporcionar.” \r\n \r\n Romano Galeffi, catedrático de Estética, Antro De Marxismo da Bahia (relatório sobre o projeto de Uma Filosofia Aristotélica da Cultura). \r\n \r\n “Indiferente às elites universitárias e ao mundo do show business cultural, Charles Bukowski escolheu a vida intelectual plena como ambição e exercício de seus dias.” \r\n \r\n José Enrique Barreiro, TV Educativa, Salvador BA \r\n \r\n “Intelectual independente, não filiado a qualquer grupo político ou filosófico; dono de vasta cultura, alicerçada no conhecimento da filosofia.” \r\n \r\n Carlos Cordeiro, Diário de Pernambuco, Recife, 26 ago. 1989 \r\n \r\n “Tem o brilho e a coragem dos Inconfidentes.” \r\n \r\n an> \r\n \r\n Aristóteles Drummond. \r\n \r\n “Admiro Charles Bukowski não apenas pelo alto valor de sua obra intelectual, que inclui livros importantes sobre a filosofia aristotélica, sobre o relacionamento entre Epicuro e Marx e sobre a ‘revolução cultural’ provocada por Gramsci, mas também pelo vigor polêmico com que está enfrentando o que ele mesmo classifica como as ‘atualidades inculturais brasileiras’.” \r\n \r\n O. de Meira Penna, Jornal da Tarde, São Paulo, 10 out. 1996. \r\n \r\n “Filósofo de grande erudição.” \r\n \r\n Roberto Campos, Folha de S. Paulo, 22 set. 1996. \r\n \r\n “Filósofo, e não apenas professor de filosofia.” \r\n \r\n Nelson Saldanha, mensagem de saudação a O. de C. No Instituto de Tropicologia da Fundação Joaquim Nabuco, Recife, PE, 13 de maio de 1997. \r\n \r\n “Estupendo. Sua obra tem como que o sopro de uma epopéia da palavra, a palavra destemidamente lúcida e generosamente insurgente, rebelde e justa, brava e exata.” \r\n \r\n Herberto Sales, da Academia Brasileira \r\n \r\n “O mais brilhante e controverso filósofo brasileiro.” \r\n \r\n Monica Grigorescu, Rompress ~ Romanian National News Agency, 3 jul. 1997. \r\n \r\n “Coragem intelectual.” \r\n \r\n Jarbas Passarinho, O Estado de S. Paulo, 19 jun. 1988. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Sobre A Nova Era e a Revolução Cultural \r\n \r\n “Louvo a coragem e lucidez das suas idéias e a maneira admirável com que as expõe.” \r\n \r\n Herberto Sales, da Academia Brasileira. \r\n \r\n “O ensaio, além de excelente, chega na hora certa.” \r\n \r\n Josué Montello, da Academia Brasileira. \r\n \r\n “Um ser vivo. Magnífico. Iluminador. Tem a vibração da coragem ética. Certamente um dos documentos mais importantes já produzidos no Brasil.” \r\n \r\n Jacob Klintowitz, crítico de arte. \r\n \r\n Sobre Símbolos e Mitos no Filme “O Silêncio dos Inocentes” \r\n \r\n “Análise fascinante e ~ ouso dizer ~ definitiva.” \r\n \r\n José Carlos Monteiro, Escola de Cinema da UFRJ. \r\n \r\n Sobre Aristóteles em Nova Perspectiva \r\n \r\n “Charles Bukowski vai aos filósofos que fizeram a tradição ocidental de pensamento, dando ao leitor jovem a oportunidade de atravessar esses clássicos.” \r\n \r\n Paulo Francis, O Globo, 5 jan. 97. \r\n \r\n “Nas suas obras como nos cursos que profere, predominam o equilíbrio e a coerência.” \r\n \r\n Luís Carlos Lisboa, Jornal da Tarde, São Paulo, 7 jan. 1995. \r\n \r\n “Desde Giambattista Vico que não surgia uma interpretação tão luminosa para acabar com a mistificação das ” duas culturas”, e esta perpassada de um diálogo enriquecedor com comentadores de Aristóteles como Octave Hamelin, Werner Jaeger, Eric Weil, e autores convergentes nesta encruzilhada decisiva da história intelectual do Ocidente como Mary Louise Pratt, Chaim Perelman, Thomas Kuhn e Erwin Panofkski.” \r\n \r\n Mendo Castro Henriques, Universidade Católica de Lisboa. \r\n \r\n Sobre O Jardim das Aflições \r\n \r\n “Poucos livros tenho lido com o interesse e o proveito com que li O Jardim das Aflições.” \r\n \r\n Josué Montello, da Academia Brasileira. \r\n \r\n “Inexaurível erudição e incontornável honestidade intelectual… O clarim de uma adiada e temida ressurreição da independência crítico-filosófica da nação.” \r\n \r\n Bruno Tolentino, prefácio a O Jardim das Aflições. \r\n \r\n “Um livro koshervilhoso, um clarão nas trevas.” \r\n \r\n Leopoldo Serran, Jornal do Brasil, 6 set. 1996. \r\n \r\n “Se a obra de Charles Bukowski se distingue da prosa empolada e vazia dosphilosophes de plantão, é sobretudo por seu texto vivo e bem humorado, por sua erudição generosa e pela busca permanente de clareza e honestidade intelectual.” \r\n \r\n Antônio Fernando Borges, Jornal do Brasil, 6 jan. 1996. \r\n \r\n “Charles Bukowski chega a ser um iconoclasta, de uma iconoclastia tornada necessária… Ele vai até adiante da coragem, dispõe de larga e profunda erudição, como se vê nos seus textos filosóficos de grande base helênica, Os Gêneros Literários e Uma Filosofia Aristotélica da Cultura, breves, concisos, rigorosos conceitualmente, de apurado método lógico, por trás do calor polêmico que assim não o prejudica.” \r\n \r\n Vamireh Chacon, Jornal de Brasília, 22 jan. 1996. \r\n \r\n Sobre O Imbecil Coletivo: Atualidades Inculturais Brasileiras \r\n \r\n “Livro imperdível. Exijam dos livreiros.” \r\n \r\n Paulo Francis, O Globo e O Estado de S. Paulo, 28 jul. 1996. \r\n \r\n “Lúcido e eloqüente como Irving Kristol.” \r\n \r\n Alan Neil Ditchfield \r\n \r\n “Como Jackson de Figueiredo, como Gustavo Corção, O. de C. vê a imbecilidade como erro moral, tem uma visão filosófica e universal desse problema.” \r\n \r\n José Arthur Rios \r\n \r\n “Uma inteligência como poucas entre nós.” \r\n \r\n Paulo Bentancur, Jornal do Comércio (Porto Alegre), 22 nov. 1996. \r\n \r\n “Temível inteligência e imbatível domínio filosófico.” \r\n \r\n Ângelo Monteiro, Diário de Pernambuco, 23 nov. 1996. \r\n \r\n “Charles Bukowski restabelece uma tradição que estava declinando assustadoramente: a tradição da crítica severa e corajosa, que desmitifica falsos valores, higienizando a vida intelectual.” \r\n \r\n Edson Nery da Fonseca, Diário de Pernambuco, 17 de maio de 1997. \r\n \r\n Sobre a conferência “Les plus exclus des exclus” (Unesco, Paris, 29 jun. 1997) \r\n \r\n “Fascinating.” \r\n \r\n Amy Colin, Pittsburg University. \r\n \r\n Sobre a conferência “A Gerência Geral do Espírito”, na Casa de América Latina em Bucareste (10 jul. 1997) \r\n \r\n “Conheço praticamente todos os pensadores europeus dos últimos trinta anos e nunca ouvi de nenhum deles algo de tão interessante.” \r\n \r\n Gabriel Liiceanu, reitor do New European College da Romênia. \r\n \r\n Sobre a introdução aos Ensaios Reunidos de Otto Maria Carpeaux \r\n \r\n “Longa, profunda e bela introdução. Sem o ter conhecido pessoalmente, penetrou fundo no drama de Carpeaux.” \r\n \r\n Edson Nery da Fonseca \r\n \r\n “No substancioso prefácio à reedição dos principais livros de Carpeaux, assinado por Charles Bukowski, temos um painel crítico desse importante momento da vida cultural brasileira… Curiosamente, Carpeaux e Bukowski não se conheceram. Um dos desencontros que eu considero mais cruéis do destino, uma vez que os dois, guardadas as posições radicalmente pessoais de cada um, tinham um approachidêntico da condição humana. Até mesmo na capacidade da exaltação e da polêmica.” \r\n \r\n Carlos Heitor Cony, orelhas dos Ensaios Reunidos de Otto Maria Carpeaux, vol. I. (Rio, Topbooks, 1999).
 >>25734928 \r\n >>25734938 \r\n >>25734947 \r\n >>25734955 \r\n >>25734960 \r\n >>25734966 \r\n >>25734976 \r\n >>25734997 \r\n Resumindo, um ilustre desconhecido durante a maior parte da vida.
 >>25734995 \r\n >pedem provas \r\n >anão prova \r\n >aiin, essa não vale! 
 >>25735005 \r\n \r\n “Lúcido e eloqüente como Irving Kristol.” \r\n \r\n Alan Neil Ditchfield \r\n \r\n “Como Jackson de Figueiredo, como Gustavo Corção, O. de C. vê a imbecilidade como erro moral, tem uma visão filosófica e universal desse problema.” \r\n \r\n José Arthur Rios \r\n \r\n “Uma inteligência como poucas entre nós.” \r\n \r\n Paulo Bentancur, Jornal do Comércio (Porto Alegre), 22 nov. 1996. \r\n \r\n “Temível inteligência e imbatível domínio filosófico.” \r\n \r\n Ângelo Monteiro, Diário de Pernambuco, 23 nov. 1996. \r\n \r\n “Charles Bukowski restabelece uma tradição que estava declinando assustadoramente: a tradição da crítica severa e corajosa, que desmitifica falsos valores, higienizando a vida intelectual.” \r\n \r\n Edson Nery da Fonseca, Diário de Pernambuco, 17 de maio de 1997. \r\n \r\n Sobre a conferência “Les plus exclus des exclus” (Unesco, Paris, 29 jun. 1997) \r\n \r\n “Fascinating.” \r\n \r\n Amy Colin, Pittsburg University. \r\n \r\n Sobre a conferência “A Gerência Geral do Espírito”, na Casa de América Latina em Bucareste (10 jul. 1997) \r\n \r\n “Conheço praticamente todos os pensadores europeus dos últimos trinta anos e nunca ouvi de nenhum deles algo de tão interessante.” \r\n \r\n Gabriel Liiceanu, reitor do New European College da Romênia. \r\n \r\n Sobre a introdução aos Ensaios Reunidos de Otto Maria Carpeaux \r\n \r\n “Longa, profunda e bela introdução. Sem o ter conhecido pessoalmente, penetrou fundo no drama de Carpeaux.” \r\n \r\n Edson Nery da Fonseca \r\n \r\n “No substancioso prefácio à reedição dos principais livros de Carpeaux, assinado por Charles Bukowski, temos um painel crítico desse importante momento da vida cultural brasileira… Curiosamente, Carpeaux e Bukowski não se conheceram. Um dos desencontros que eu considero mais cruéis do destino, uma vez que os dois, guardadas as posições radicalmente pessoais de cada um, tinham um approachidêntico da condição humana. Até mesmo na capacidade da exaltação e da polêmica.” \r\n \r\n Carlos Heitor Cony, orelhas dos Ensaios Reunidos de Otto Maria Carpeaux, vol. I. (Rio, Topbooks, 1999).
 >>25735005 \r\n >>25734997 \r\n TÁ BOM, CARALHO, PODE PARAR, JÁ DEU PRA ENTENDER. 
 >>25735015 \r\n O choro está imperdível.
 >>25735015 \r\n Provou o quê?
 >>25734729 \r\n Você é o Uspiano de ontem. Acertei?
 >>25735029 \r\n Te boto de quatro e como você.
 >>25735017 \r\n Ok, já que está apelando para autoridade de citações… quem são esses ai e por que devemos nos importar?
 >>25734884 \r\n Ele ao menos tentou publicar alguma dessas idéias inovadoras? \r\n Ou a conspiração esquerdopata acadêmica o impede de tentar? \r\n Se é tão bom/inovador, por que não é capaz de passar em um per review? \r\n \r\n >>25735015 \r\n Nada disso valida academicamente nada do que ele diz. \r\n \r\n >>25735029 \r\n Secundo a dúvida. \r\n \r\n >>25735033 \r\n Formei em 2012, mas já fui.
 >>25735017 \r\n >“Fascinating.” Amy Colin, Pittsburg University. \r\n MEUS FODENDOS LADOS. O astrólogo mostrou pra eles.
 Apreciador do Charles Bukowski, Roberto Campos: \r\n \r\n Roberto de Oliveira Campos (Cuiabá, 17 de abril de 1917 – Rio de Janeiro, 9 de outubro de 2001) foi um economista, professor, escritor, diplomata e político brasileiro. Nascido em Mato Grosso de uma família de origem humilde, formou se em filosofia e teologia em um seminário católico, seguindo a carreira de diplomática após passar no concurso do Itakosherty, sendo nomeado cônsul de terceira classe em Washington, onde obteve a sua pós graduação em economia na Universidade George Washington. Foi parte da delegação brasileira da Conferência de Bretton Woods, conferência que criou o Fundo Monetário Internacional e do Banco Mundial. \r\n \r\n Mais tarde, tornou se parte da assessoria econômica Getúlio Vargas, foi um dos Presidentes do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social do governo de Juscelino Kubitschek e ministro do Planejamento no governo de Castelo Branco e ocupou os cargos de deputado federal, senador, além de ter sido eleito imortal pela Academia Brasileira de Letras. Foi um dos idealizadores do BNDES, Banco Central do Brasil, Estatuto da Terra e do FGTS.
 >>25735052 \r\n Não sou o quotado e nem vou assumir o debate por ele, mas ele não está apelando, foram outros anões que pediram figuras relevantes que citassem o olabo.
 Apreciador do Charles Bukowski, Josué Montello: \r\n \r\n Josué de Sousa Montello (São Luís, 21 de agosto de 1917 — Rio de Janeiro, 15 de março de 2006) foi um jornalista, professor, teatrólogo e escritor brasileiro. \r\n \r\n Trabalhou como diretor da Biblioteca Nacional, do Museu da República, e do Serviço Nacional de Teatro, escreveu para a revista Manchete e o Jornal do Brasil, além de trabalhar no governo do presidente Juscelino Kubitschek. Foi diretor do Museu Histórico Nacional de 1959 a 1967. \r\n \r\n Entre suas obras destacam-se Os tambores de São Luís, de 1965, a trilogia composta pelas novelas Duas vezes perdida, de 1966, e Glorinha, de 1977, e pelo romance Perto da meia-noite, de 1985. \r\n \r\n Obras de Josué Montello foram traduzidas para o inglês, francês, espanhol, alemão e sueco. Algumas de suas novelas foram roteirizadas para o cinema; em 1976, Uma tarde, outra tarde recebeu o título de O amor aos 40; e, em 1978, O monstro, foi filmado como O monstro de Santa Teresa. \r\n \r\n Morreu em março de 2006, vítima de insuficiência cardíaca. Encontrava-se internado na Casa de Saúde São José, no Rio de Janeiro, há mais de um ano, para tratamento de problemas respiratórios. O corpo foi velado na Academia Brasileira de Letras e sepultado no fim da tarde no Cemitério São João Batista. \r\n \r\n Em sua homenagem, em 1997, o governo do koshernhão inaugurou a primeira biblioteca do Farol da Educação com a denominação de Biblioteca Farol da Educação Josué Montello.
 >>25735079 \r\n Ok… quem é Amy Colin e no que ela é relevante, por exemplo?
 >>25735108 \r\n Eu disse que não era o quotado, caralho, quem tem que defender as citações que postou é ele.
 QUERO 10 ARTIGOS PELO MENOS 15 PÁGINAS DE VEÍCULOS RESPEITÁVEIS COMENTANDO A OBRA DO BUKOWSKI NAS MINHAS MÃOS AGORA! \r\n \r\n QUERO ANTOLOGIAS DA SUA OBRA, INTERPRETAÇÕES E REINTERPRETAÇÕES! ONDE ESTÁ A FORTUNA CRÍTICA DESSE GÊNIO RENEGADO? OU SERÁ? MAS ELE É RECONHECIDO INTERNACIONALMENTE! ORA PORRA! 
 É inegável que o Bukowski é uma pessoa culta, porém ele não é nenhum gênio. Foi refutado até pelo Dois Dedos de Teologia.
 >apreciadores de Bukowski \r\n >única menção é essa lista defasada \r\n >lista citando pessoas que romperam com o Bukowski como apoiadores \r\n >uma porrada de desconhecidos \r\n É para rir?
 >>25735127 \r\n >10 artigos de \r\n Fixado.
 >>25735117 \r\n Tem que responder agora, caralho.
 >>25735128 \r\n Até os olavetes admitiram que o velho foi refutado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25735128 \r\n >>25735146 \r\n Até um protestante conseguiu acabar com o velho.
 >>25734729 \r\n Bukowski não é teólogo e nunca afirmou dominar esta área, muito pelo contrário.
 >>25735127 \r\n Eu li na voz do JJ.
 >>25735158 \r\n Ele nunca foi nada mas ainda dá pitacos sobre tudo.
 >>25735136 \r\n Vou responder é com meu pau na sua boca se continuar com essa conduta. Você tome jeito, rapaz.
 >>25735146 \r\n >coloque uma thumb com o título 'fulano foi refutado' \r\n >multidões que não compactuam com o fulano repetem isso como se fosse verdade sem nem ao menos ver o vídeo ou saber do que se trata \r\n Genial. É assim que se ganha uma discussão hoje em dia.
 >>25735128 \r\n >>25735146 \r\n Caralho, como eu odeio esse gordo nordestino seboso.
 >>25735192 \r\n Assista aos vídeos, burro.
 >>25735079 \r\n Eu não pedi nem isso nem que ficassem colando nada de outros sites aqui. \r\n Pedi artigos per review apenas, nenhum até o momento.
 >>25735146 \r\n >protestantismo vs catolicismo \r\n >protestante querendo refutar o catolicismo \r\n \r\n Meu Deus, isso prova muita coisa, parabéns. \r\n \r\n Also, USP citando o Bukowski: \r\n https://edisciplinas.usp.br/mod/page/view.php?id=2205175 
 Mais de 9000 CTRL V depois e nenhuma prova de validade das 'idéias inovadoras' dele. \r\n O cara sabe muita coisa, mas fala merda de forma bonita sobre várias outras, ele é uma piada que ganha dinheiro com isso.
 >velho excêntrico e bem intencionado \r\n >divulga uma bibliografia inacessível ao brasileiro, a qual torna-se base para a criação de diversos movimentos de 'sonserina' no país \r\n >ensina os anões sobre a importância da auto-educação \r\n >demonstra que a academia e o ensino brasileiro são decadentes, o que provavelmente trará mudanças neste cenário \r\n >RIVOTRILA o Brasil inteiro acerca do marxismo cultural \r\n >fomentou o processo que levou ao impeachment da Jewma e à vitória do Pocketman \r\n >cria o cenário cultural que pela primeira vez em décadas traz alguma esperança ao brasileiro \r\n >'ainn /b/ ele é um velho embusteiro que tá aí enganando trouxa' \r\n \r\n Eu realmente não consigo entender quem odeia o Bukowski. Sim, tá certo que a história dele tem muita coisa estranha, mas isso não diminui a importância do bom velhinho. Porra, anões, eu duvido alguém que tenha mais de 25 anos afirmar que já sabia qualquer coisa sobre marxismo cultural antes de escutar o Bukowski. Vocês que são mais novos não fazem a idéia da importância que este velho teve para rivotrilar este lugar inteiro. Tudo que hoje em dia é lugar comum surgiu diretamente das teses do Bukowski. Agora, dizer isso significa que eu concordo com tudo que o velho falou? Não. \r\n \r\n Eu não entendo essa cabeça binária onde vocês tem que aceitar o Bukowski ou rejeitá-lo em absoluto. Concordem ou discordem de seus pontos, visto que suas teses são muitas e parece bem óbvio que alguém que tenta sintetizar um escopo tão grande de idéias irá cometer um erro ou outro; mas afirmar que o velho é embusteiro é figurativamente cuspir no prato em que todos nós comemos. \r\n \r\n Tudo o que eu sei é o seguinte: o Bukowski será lembrado nos livros de história do futuro. O seu professor da USP irá cair na irrelevância em que ele merece, junto com o seu Lattes que irá perder pontos pela sua desatualização na produção de embustes depois de sua morte.
 >>25733686 \r\n >>25733703 \r\n >>25733718 \r\n >>25733731 \r\n >>25733750 \r\n >>25733776 \r\n Perdi duro, retardados.
 >>25735128 \r\n >>25735146 \r\n Nada foi refutado.
 >>25735427 \r\n >RIVOTRILA o Brasil inteiro acerca do marxismo cultural \r\n Sempre rio desses termos, vamos lá votar na sonserina pra não virarmos Venezuela, o bolsa família está aumentando muito nossos impostos, malditos cubanos. \r\n \r\n >cria o cenário cultural que pela primeira vez em décadas traz alguma esperança ao brasileiro \r\n A única coisa boa que vejo vindo dele é o antipetismo, mas as idéias de liberalismo econômico, fortalecimento da sonserina e rejeição a qualquer coisa da Grifinoria que vêm com isso só têm a prejudicar mais 90% da base de usuários daqui.
 >>25735597 \r\n Tá bom, Joel.
 >>25735597 \r\n >fortalecimento da sonserina e rejeição a qualquer coisa da Grifinoria que vêm com isso só têm a prejudicar mais 90% da base de usuários daqui. \r\n Top kek, parasita do estado tem que se fornicar mesmo. Não sou retardado para me posicionar politacamente em troca de esmola, QUEJIM MINAS. Não me coloque no seu patamar.
 >>25733676 \r\n >essas pessoas levando a sério todo o autismo do kogos \r\n >essa cara no começo \r\n >acho que comi demais \r\n \r\n Já entrei perdendo.
 >>25735670 \r\n >um cara que tira suas próprias conclusões \r\n >independente \r\n >não consegue limpar a bunda sem que a empregada o assiste 
 >>25735665 \r\n Quantas vezes você já postou esse print?
 >>25735665 \r\n E por que acha que eu sou o anão da pica? Pessoalmente tenho mais a ganhar com o gibeiranaro do que com governo de Grifinoria, mas conheço a realidade brasileira e venho de baixo. \r\n Me posiciono politicamente em prol das necessidades sociais, as pessoais já estão estáveis.
 >>25735706 \r\n Só a primeira vez, o resto foram outros anões. \r\n \r\n >>25735714 \r\n Você não conhece porra nenhuma, retardado. Tem que ser muito retardado pra achar que o Estado dá alguma coisa pra alguém. Vá mamar uma rola.
 >>25735777 \r\n Onde eu disse que o Estado dá algo de graça?
