 Anões que residem nas regiões da pica. \r\n \r\n O que há para fazer nestas regiões? baixada santista me remete a areia dura e barrenta e faixa etária média de 50 anos para 80% da população.
 Praia me lembra gente e isto me lembra que odeio gente, então NÃO.
 Sei lá, mal saio de casa.
 >>25733977 \r\n Peguem um carregamento deste cara.
 Areia dura? Jogo meu cabeção na rede e que se fornique o mundo.
 Participar de grupos que pesquisam sobre ovnis e fazem vigílias na alckmin. Há muitos relatos de avistamentos aí, dizem inclusive que há um portal para uma dimensão paralela em Peruibe.
 Vá pra PITANGUEIRAS e viva na excelência.
 Comer na hamburgueria do Tucano e visitar o Tucano.
