 Eu só queria que algum Disgaeafag estivesse no recinto para discutirmos sobre esse jogo sensacional, anons… \r\n \r\n É pedir demais?
 Queria ter brio suficiente para essa franquia.
 >>25735573 \r\n Se você se refere ao grinding, o quinto jogo pelo menos te faz pular o grinding infinito por meio de sistemas como o cheat shop que são fantásticos e satisfatórios pra caralho.
 >>25735604 \r\n Isso é o de menos. \r\n O problema é o jogo jogar um milhão de mecânicas na minha cara em pouco tempo, chega uma hora que você tem tantas possibilidades que ainda não foram exploradas direito que não sabe o que fazer ou se está fazendo certo ou perdendo tempo.
 >compro D4 para o meu PS Vita \r\n >nunca passei da intro \r\n Fornique não ser um MMO pleb.
 >>25735658 \r\n Mas aí é que está o ponto, anon. Não existe certo ou errado desde que você consiga matar os bichos e ir avançando. \r\n \r\n Se você quiser, pode focar SOMENTE em leveling e ir passando as fases que você esta no caminho certo. \r\n \r\n Se quiser também pode investir só em innocents. Também pode querer só desbloquear as classes pra fazer uma party bem variada pra autistar com roleplay que ta certo também. Não existe padrão ou 'build' OP específica, até porque essa porra nem é online. Não precisa se preocupar em 'ficar fortão' logo do início seguindo passos específicos.
 >>25735694 \r\n Não consigo, anão. \r\n Estou acostumado com FFT que tinha uma certa progressão e regras definidas. \r\n No D4 eu nem ao menos sabia como equipar os personagens direito.
