 Selton Melo namorou a Larissa Manoela em 2011, e você não ouviu uma reclamação sequer por aí. Realmente outro tempo.
 Puta merda, você é algum tipo de doente mental.
 Pagaria para ver um CP dele com ela naquela época.
 >>25732745 \r\n >>25732728 \r\n Op samefag do caralho.

 Caramba, deve ser a terceira thread de broagem que você cria hoje. Assim não, meu jovem! \r\n Daqui a pouco a moderação vai reclamar, dá uma freada nesse trem.
 Eu voltaria no tempo só para chupar os pés dela nessa idade.
 Ela não era uma estrela ainda.
 Teve muita reclamação no chan.
 Lembro que haviam outros casos, ninguém parece reclamar quando são descolixos. \r\n \r\n Como eu já disse aqui: o crime não é a pedofilia, mas ser falho.
 >>25735362 \r\n Era só o Danton de bunda ardida com o sucesso do irmão.
 Ele é Papa Foxtrot, querido. \r\n \r\n Who watches the watchmen? 
