 Vai lá confiar nos judeus.
 Isso é sabido há um tempo já. Assustei-me quando passei o dia inteiro pensando em comprar um roteador novo e de noite vi no celular uma propaganda de roteadores. Deve ser pura coincidência, o judeu não pode estar lendo minha mente.
 Engraçado como todos esses tinfoil hats ficam de bunda doída com grandes empresas sem ao menos ter algo a esconder, é como se a privacidade realmente tivesse algum valor.
 >>25735239 \r\n Avisamos.
 Alguma alma caridosa poderia resumir o vídeo? Não posso assistir neste momento.
 >>25735286 \r\n O cara no vídeo faz um teste, começa a falar sobre cachorro e começa a aparecer um monte de propaganda sobre brinquedo para cachorro.
 Tudo o que o judeu faz é para meu bem.
 >não usando ublock + noscript para bloquear todo o restante desnecessário \r\n Espero que não esteja fazendo isso.
 Quem preza o minimo pela privacidade sequer acessa a internet com o js ativado.
 >>25735350 \r\n >implicando que eles possam usar isso apenas para propagandas \r\n \r\n O futuro é sombrio. Se você falar alguma coisa que o judeu não gostar, será morto ou mandado para uma prisão.
 >>25735277 \r\n A versão do Windows utilizada nessa demonstração é uma especial de testes da Microsoft. As versões comercializadas não fazem isso.
 É sempre a mesma coisa. Quando que o quejim minas vai finalmente realizar que o único e verdadeiro caminho da privacidade é através do software livre?
 https://youtu.be/MFacwD-aRjM \r\n Nesse aqui ele fala repetidamente 'soylent ' e o primeiro ad é um Nintendo Switch, kek.
 >>25736164 \r\n >nintendo switch \r\n >corno life travel for your wife and her boyfriend 
