 SENTE O BEAT, SÓCIO. 
 Sempre quis comer esse moleque.
 ISTO É MÚSICA DE JUDEU.
 SOU UM CARIOCA FUDIDO.
 >>25735537 \r\n Chegou o viadão.
 Eu não gostei desse beat, cara, com essa atitude a sua empresa vai acabar falindo. Vai ter que substituir por alguma coisa melhor e mudar a sua imagem. Eu não sei se quero investir 2 milhões de dólares em um negócio com você, eu não estou sentindo que vou ter o meu dinheiro de volta.
 >>25735537 \r\n Na época que eu vi esse vídeo, não, mas agora, comeria sem problemas.
 Respeitinho.
 >>25735644 
 Sucesso internacional.
 As baladas.
 Um dia de sol. \r\n O mar no farol \r\n Você me deixou… \r\n \r\n A garota carioca. \r\n Me chamou de boboca.
 Esse canal é curioso, os pais dessas crianças mimadas do caralho realmente acham que elas possuem talento ou carisma pra serem atores. \r\n \r\n Devem investir um dinheiro fodido pra fazerem esses 'longa-metragens' que saem quase que diariamente. \r\n \r\n Investimento falido mas não faz diferença até porque esses filhos da puta devem estar entupidos de dinheiro mas não nega o fato de que são todos absurdamente retardados. Deve ser alguma síndrome que se pega quando se é rico.
 >>25736031 \r\n E carioca é uma raça demente do caralho, não é? Esse sotaque emana arrogância e soberba em qualquer um. \r\n \r\n Vá tomar no meio do cu, carioca merece um tiro no meio da cara.
 >>25736031 \r\n Enquanto eu não tenho dinheiro para comprar meus livros e nem espaço para guardar os que já tenho. \r\n \r\n Fornique não, injustiça.
 >>25736052 \r\n Chegou o Boça paulista com a bundinha doendo.
 Eu até resolvi dar uma olhada por cima no último vídeo deles (relatado) e é fantástico a quantidade de erros de direção cometidos. Apesar do dinheiro aplicado na produção dessa merda aparentemente ser bem grande pois possui utilização de drones e veículos específicos que servem de suporte pra câmera, existem muitos exageros e clichês. \r\n \r\n A quantidade de cenas que servem pra construir a atmosfera do filme (aquelas cenas que passam os cenários em diversos ângulos, geralmente pra identificar onde os personagens estarão na próxima cena) são incontáveis, parece que o ego de quem encomendou essa porra é tão grande, que eles fazem questão de mostrar a cada 10 segundos uma imagem vista de cima da praia que eles frequentam, do bairro onde eles moram, de seus imóveis, etc. \r\n \r\n A atuação da vagabunda é de dar um cringe imenso. Ela quer dar uma de guria desapegada, descoladona e inconsequente mas o máximo que consegue é prover uma atuação medíocre e cheia de reações extremamente superficiais como a risadinha forçada dela no final de toda linha de diálogo e a olhadinha que ela da pra cima quando quer expressar 'impaciência'. \r\n \r\n Enfim, nem vou continuar falando sobre essa merda, comecei a analisar essa porra há 10 minutos e já é o suficiente pra perceber que até um amador de produção e direção de cinema consegue fazer algo 10000x melhor com menos da metade do orçamento que foi usado nessa bosta.
 >>25736174 \r\n Caralho, é o pior filme que eu já vi na vida. E eu só vi uns 10s de várias cenas picotando o vídeo.
 >>25736202 \r\n Isso é porque você não viu esse LIXO relatado. \r\n \r\n Basicamente é 1 hora com set-ups da mesma coisa. \r\n \r\n Personagem 1 fala com a câmera estática mostrando o busto dele enquanto mostra as costas do personagem 2. \r\n \r\n Personagem 1 termina sua linha de diálogo, corta para personagem 2 que começa a sua mostrando seu busto e as costas do personagem 1 assim como na cena anterior. \r\n \r\n Repita isso ad infinitum com algumas cenas medíocres de construção de atmosfera com um eletrohouse genérico no fundo.
 >>25736237 \r\n Nunca tem pelo menos 3 personagens numa cena, são sempre 2. Parece que o diretor tem algum problema sério de quebra de padrão.
 Estou completamente indignado. Deve ter MUITO dinheiro envolvido nessa merda pra essa vagabunda medíocre conseguir algo. \r\n \r\n Mas o que me conforta um pouco é que apesar de todo investimento que os pais delas fazem, muito provavelmente até pagando pra ela aparecer em jornais e ganhar prêmios não resulta em porra nenhuma porque ela mal tem visibilidade no instagram. Deve ter comprado seguidores porque tem quase 40 mil mas as fotos não chegam a 300 curtidas.
 Meua migo, esse parênquima paliçádico está puro cringe. Falta desenvoltura, dicção, eloquência e beleza nessa vadia. \r\n \r\n Imagina a buceta bem preta ainda dessa balzaquia. Pegando a fornicação fora.
 >>25736555 \r\n Essa é a maior prova de que qualquer vagabunda pode ter uma vida repleta de atenção e carinho só por existir. Essa vadia é de beleza medíocre, senso de humor repetitivo e gasto, não sabe cantar, não sabe conversar, não sabe dançar, é dura como a fornicação pra desenvolver uma noção de humor corporal inexistente, e mesmo assim deve receber rios de atenção de betar orbitantes. \r\n \r\n Fico imaginando quantos anões, na verdade nem anões, quantos zé ruelas tímidos mas extremamente talentosos não tem nem 10% da atenção que uma vadia dessas tem por apenas existir e ter uma buceta parda com corrimento verde.
 >>25736598 \r\n >betas orbitantes* \r\n Fixado.
