 NT: Imagens do Brasil antes dele ser o Brasil 




 Recomendo que veja o filme Desmundo. Ele mostra um período pouco falado do Brasil, que é de 1500 a 1530, quando a Coroa Portuguesa ainda não tinha tomado posse efetiva do país. Era um lugar de degregados, aventureiros, prisioneiros abandonados e escória. Also, o filme é falado em português da época (português arcaico), o que adiciona em autenticidade.


 Anteriores a 1700, só tem essas, anões. Essas imagens são frutos da missão artística e científica holandesa conduzida em 1640.
 >>25737758 \r\n Vou dar uma olhada.
