 >alarme configurado para às 07h00 \r\n Perdi o controle.
 Você perdeu o controle quando começou a pensar o tempo todo em traps 2d.
 Tenho que acordar às 7h30, conheço a sensação, mas hoje eu estou feliz em ter gasto esse tempo no chan. Parece que o movimento está voltando a aumentar, fornique sim! Estive muito deprimido recentemente em virtude desse clima de abandono que nosso circo tem passado. Parece que o movimento vai ser retomado. Eu gosto muito de vocês, anões, eu gosto da companhia de vocês. Obrigado por existirem e obrigado por estarem aqui, sem vocês eu não seria ninguém.
 >>25737538 \r\n \r\n Seu melhor amigo é o anão mediano daqui?
 Preciso acordar 7h20 e estou aqui no chan enquanto assisto Resident Evil 3 na TV.
 >>25737545 \r\n Sabe o que é bom no chan? O anonimato e o botão de hide. Eu não sou obrigado a engajar nas discussões que não me interessam, não sou obrigado a me relacionar com um nicho que não me interessa. Ninguém vai perceber se eu abandonei uma discussão ou não, pois sempre vai ter O Anônimo respondendo à thread até o momento de sua inevitável morte. Nossa userbase tem infindáveis falhas, sim, mas eu descobri recentemente que o abandono é um estado doloroso. Infelizmente, eu não posso moldar o comportamento ou o tipo de pessoa que acessa isso aqui, então eu faço a minha parte, ignorando. Aqui temos um espaço para nos comunicar de uma forma única, e eu a considero muito valorosa, sinto falta de quando não tenho acesso a isso por falta de movimento.
 Eu tenho prova amanhã e passei mais tempo no chan do que estudando. Lamentável.
 Boa noite, anões, é melhor vocês irem dormir também. Tenham um bom descanso. :3
 >>25737571 \r\n Belo parágrafo, cavalheiro.
