 Quando você descobriu que era feio?
 Quando eu era criança era considerado bonito, na verdade muitas vadias adolescentes ficavam dando em cima de mim 'brincado' e algumas até tentavam algo mais sério, apesar de que eu não entendi muito o que estava acontecendo e fugia. Aí aos 13 anos uma vadiazinha da mesma idade disse algo como 'Você é feio mas pelo menos você é inteligente, anão'. Foi a partir daí que comecei a me considerar feio. Cheguei ao fundo do poço da minha feiura por volta dos 18 e só dei uma melhorada depois dos 22. \r\n \r\n A puberdade me fornicou.
 O que é estética? A contempoirânidade trata vagabundas decotadas, siliconadas, etc. Como padrão de beleza, ser bonito ou feio trata-se de algo subjetivo e instintivo.
 Ouvi muito isso na minha infância.
 Por que motivo o JewTube mudou o design mais uma vez? Caralho, esses caras não param com o cu no lugar, todo o meu css personalizado foi para o espaço com essa nova ideia de separar o vídeo em reprodução das sugestões e fazer com que ambos tenha barras de rolagem. \r\n Tomar no cu, viu.
 Na verdade eu sou bonito.
 >>25737273 \r\n >fix'd \r\n >contemporaneidade 
 Uma vez no parque, tinha uma menina bonita na fila, eu estava bem arrumado, então decidi ficar olhando pra ela. Depois de uns segundos olhando, ela me mostrou o dedo do meio. Isso aconteceu mais umas duas vezes. Acho que meu rosto deve ser tão repulsivo que elas se ofendem só de olhar.
 Quando eu alcancei a magia.
 Sempre me achei feio até chegar no ensino médio e ter duas ou três vadias da sala dando em cima de mim. Por um tempo eu ficava meio mad pensando que elas estavam tentando me zoar, mas um dia um amigo me disse que eu era gato e tudo passou a fazer sentido.
 >>25737282 \r\n Só pra constar, as outras vezes foram com outras garotas.
 Não sou feio, só não sou bonito.
 http://jessegimbel.com/The%20Way%20Back.mp3 \r\n \r\n Autistando nos fios de lookismo.
 Todos os dias, quando eu tenho que escovar os dentes em frente ao espelho, me da uma agonia do caralho ver o meu rosto e a minha autoestima vai pro caralho e a vontade de me churrascar aparece.
 Quando eu vi meu rosto em perfil no espelho e vi como meu queixo fica pra trás e como meu nariz é arredondado. Para ilustrar de uma forma extremamente simplificada, sou assim como na pica.
 Faz tanto tempo que nem me lembro mais.
 >>25737308 \r\n Puta merda, também sinto isso. Pior é quando preciso sair de casa, não posso olhar no espelho antes, senão desisto.
 >>25737316 \r\n \r\n Sai do chan, Noel Rosa.
 >>25737308 \r\n THIS. \r\n Se eu tenho vontade de me espancar quando me olho no espelho, imagina as depósitos de porra.
 Eu não sou tão feio, mas também não sou bonito, sou um legítimo 5/10. Mas eu sou invejoso como a fornicação e só o fato de que eu não sou mais bonito do que fulano ou sicrano me deixa agoniado como a fornicação. Por isso eu prefiro ficar confinado no meu quarto no meu próprio mundo de fantasia do que ter que ir pro mundo e ver que eu nunca serei tão bonito como os chads que vejo na rua.
 Quando eu fui na padaria e ao perguntar quanto deu a caixa inexplicavelmente riu na cara dura na minha frente. \r\n \r\n Isso eu tinha uns 12 anos. Foi humilhante.
 >>25737375 \r\n Pior fui eu, que fui mandar currículo, e deixei uma foto cair. A depósito perguntou se eu não queria deixar lá pra espantar mosquito.
 Se nenhuma vadia desconhecida nunca apontou pra você na rua e riu você não é feio.
 Como saber se sou feio?
 >primeiro dia de trabalho em uma loja de conveniência \r\n >conhecido do meu chefe chega \r\n >chefe diz pra ele que ele se parece comigo \r\n >'tá me chamando de feio, porra?' 
 >>25737409 \r\n Chegue em um grupo de garotas no shopping e diga que quer conhecer uma delas.
 >>25737402 \r\n >'olha o seu namorado aí, fulana' \r\n >'nossa, deus me livre' 
 >>25737415 \r\n Ja fiz isso uma vez, uma delas conversou um pouco comigo mas acabou saindo fora depois.
 >>25737409 \r\n \r\n Se alguém já elogiou o seu físico, você não é feio, apenas. \r\n \r\n Mas veja bem, se foi uma pessoa, uma vez há 10 anos atrás, talvez você seja feio.
 Sempre soube, se essa não é sua situação já pode sair do chan.
 Na pré-adolescência, OP. Todos os colegas recebiam cartinhas, tinham amiguinhas e alguns mais descolados até já tinham beijado. Lembro de uma vez que alguns colegas tentaram arrumar uma garota meio feia pra eu perder o bv e ela me dispensou dizendo que eu era feio e estranho, depois os mesmos filhos da puta que estavam jogando ela pra cima de mim, ficaram me zoando.
 Quando meu irmão mais velho, durante a adolescência, ficou com a garota que eu passei 3 anos gostando em apenas 5 minutos de tentativa durante a minha festa de aniversário de 17 anos. Ele sabia da história toda e me disse: 'É, anão, parece que de mim você só puxou a paciência, porque pra esperar tanto…'.
 >>25737470 \r\n C-Caralho…
 >>25737470 \r\n Puta que pariu, anão. Puta que pariu.
 O meu caso é curioso, só tios de 40 anos mexem comigo. \r\n Um já perguntou no meio da rua se eu curtia DotA.
 Eu, feio? Ah, meu caro, amigo… Desculpe-me mas minha mãe sempre me diz que eu sou lindo.
 >>25737470 \r\n Irmão é merda! ==MATE SEU IRMÃO HOJE MESMO!==
 >>25737268 \r\n >mpq a mesma merda \r\n Quando eu era novo lembro que recebi 3 cartinhas de meninas querendo namorar comigo, isso lá pros 12 anos. Hoje elas são gostosudas e eu sou um bosta de feio. \r\n A vida é uma porra.
 >>25737273 \r\n \r\n Não há nada mais pós-moderno que falar que beleza é algo subjetivo.
 Agora que eu parei pra pensar na minha adolescência várias garotas ficavam brincando, apontando pra mim e dizendo que eu tava namorando amiga delas, mais ou menos como \r\n >>25737421 , isso acontecia quase que todo dia. \r\n \r\n Isso significa que eu sou feio pra caralho, né?
 >>25737241 \r\n Quando eu era bem pitoco diziam que não era pra me preocupar com isso pois 'bebê feio cresce e fica bonito', e vice versa, eu era o bebê mais horrível da maternidade, meu pai fala que eu parecia uma tripa enorme, albina e murcha. Quando já criança diziam a mesma coisa, que 'criança feia virava jovem bonito', eu tinha uma cabeça enorme e minha irmã me apelidou de cabeça de alfinete. Com o tempo fui vendo que isso tudo era mentira e minhas esperanças morreram. \r\n >>25737421 \r\n Isso é o resumo da ópera com as moçoilas. \r\n A história do patinho feio é só história.
 Não lembro exatamente, mas provavelmente na segunda ou terceira vez que a menina na qual eu estava interessado se interessava pelo meu amigo, era sempre um amigo e nunca eu.
 Quando era criança era um garoto extraordinariamente bonito, mas depois que meus pais se divorciaram, aos 6 anos, comecei a ganhar peso. \r\n Me lembro que os colegas me diziam: 'Esse garoto era o mais bonito da escola, as meninas faziam fila pra ficar com ele, hoje ele é isso aí.' \r\n Eu poderia ter me tornado um Chad com facilidade se meu pai não fosse um zé roela alcoólatra do caralho. Mas hoje eu agradeço a todos que me fizeram mal pois fizeram com o que eu me tornasse a pessoa que sou. \r\n A todos que me subestikosherm e desacreditaram de mim quando eu dizia que seria mais do que esse monte de gentinha patética e insignificante. \r\n \r\n Talvez se eu tivesse tudo na mão, todo o dinheiro do mundo e quantas bucetas fossem necessárias sob minha disposição, hoje eu seria só mais um outro sujeitinho que trabalha a vida inteira e nunca consegue se tornar nada além do bosta que meia dúzia de otários conhecem.
 Na sétima série, eu gostava muito de uma menina, ela gritou em minha cara: 'Ninguém gosta de você, nem nunca vai'. A partir daquele momento eu nunca mais fui o mesmo por anos a seguir quando se tratava de meninas, só vim a melhorar e voltar a ter mais confiança em mim mesmo em 2014 pra cá. Todo homem que passa por isso, quando consegue sair dessa limbo de baixa autoestima, volta como um Deus!
 >anos mofando no pc \r\n >resolvo que tenho que sair pro mundo \r\n >crio um verdinho pra testar meu nível de beleza abordando vadias \r\n >nunca tinha colocado minha face em nenhuma rede social \r\n >entro em vários grupos de adolescentes vadiosas no cranco \r\n >a maioria sempre deixa o verdinho nas publicações \r\n >abordo dezenas de vadias abaixo da média e consequentemente com menos manginas babando \r\n \r\n Saldo final: Abordei no total de 150 vagabundas no verdinho. \r\n Arranquei nudes de 6. \r\n Falhas: Deixavam o papo morrer depois do Oi. \r\n Olhavam a foto do perfil e não respondiam de volta. Alto desinteresse com as respostas monossilábicas depois de horas. \r\n Aonde você pegou meu número? \r\n \r\n Todas vadias lixos abaixo da média que a maioria aqui rateariam em 6/10 pra baixo. \r\n \r\n Quem não é bonitão ou descolado sempre vai ser visto como escravo, bobo da corte que vai fazer de tudo pra agradar as princesinhas imaculadas.
