 2.466 – Mensagem de Nossa Senhora Rainha da Paz, transmitida em 06/01/2005 \r\n \r\n Queridos filhos, das águas profundas virá o destruidor. Por causa dele várias nações sofrerão. O tempo se aproxima e Meu povo muito sofrerá. Agora viveis os tempos das grandes provações para a humanidade. Rezai. Somente por meio da oração podeis encontrar consolo e paz. Ó! homens, voltai-vos enquanto há tempo. Olhai os sinais que Deus vos envia e convertei-vos. Deus quer a vossa salvação. Afastai-vos do pecado. Voltai-vos à Graça de Deus. Esta é a mensagem que hoje vos transmito em nome da Santíssima Trindade. Obrigada por Me terdes permitido reunir-vos aqui por mais uma vez. Eu vos abençoo em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Ficai em paz.

 Quer dizer que é para eu parar de fapar pra zoo?
 2.471 – Mensagem de Nossa Senhora Rainha da Paz, transmitida em 18/01/2005 \r\n \r\n Queridos filhos, a luz perderá seu brilho em pleno meio dia e os homens cairão por terra de pavor. A morte de um homem provocará grande ira e muitos inocentes sofrerão. Abri vossos corações à Graça do Senhor. O arrependimento é o primeiro passo que vos levará a Deus. Não cruzeis os braços. Dai o melhor de vós Àquele que vê o oculto e vos conhece pelo nome. Coragem. Esta é a mensagem que hoje vos transmito em nome da Santíssima Trindade. Obrigada por Me terdes permitido reunir-vos aqui por mais uma vez. Eu vos abençoo em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Ficai em paz. \r\n \r\n >>25735664 \r\n O problema é seu, você tem livre arbítrio e pode fazer o que quiser mas responderá ou matará o B.O. no peito? 
