 Já pensou se as pessoas mijassem o tempo todo? Todo mundo provavelmente levaria uma bolsinha em volta do corpo, com um catéter enfiado na uretra, para poder urinar continuamente. As bolsinhas seriam decoradas, existia uma espécie de status para ter a bolsinha melhor e seria algo normal. \r\n \r\n 'Você já pegou sua bolsinha urinária hoje? Como assim você anda sem bolsinha?'. As pessoas que mijassem na rua seriam uns bárbaros, mas para os sem bolsinha, seria inevitável. Ver pessoas mijando na rua (homens e depósitos de porra) seria comum e todos fariam vista grossa. \r\n \r\n 'Nossa, Maria, deixa eu ir no toilete esvaziar minha bolsinha e já volto'. Seria algo rotineiro sempre ir ao banheiro para esvaziar a sua bolsinha de mijo. \r\n \r\n Os mais descolados teriam bolsas com desenhos grafitados, coisas do tipo. Enfim, haveria todo uma marca de estilo para a sua sonda urinária. No entanto, nós só mijamos de vez em quando, então um banheiro resolve.

 Se eu esvaziasse minha bolsa antes de sair do restaurante, a conta ia ficar mais barata?
