 Como se chama a estética das picas relatadas? \r\n \r\n Eu tenho visto muitas depósitos de 18 a 20 e poucos anos adotando variações desse estilo. Geralmente elas usam um corte de cabelo meio picotado, franja, cabelo porcamente pintado de alguma cor aleatória, tatuagens idiotas, roupas multi-coloridas de brechó de épocas diferentes, piercing de búfalo, maquiagem multi-colorida, e no geral dão uma impressão de sujeira, de pouco banho tomado. Os viados também usam essa estética. \r\n \r\n Eu já sou tiozão, quando eu tinha essa idade a modinha alternativa era ser 'hipster'. Quero entender a nova moda dos jovens. Como se chama essa porra? De onde veio isso? Por que é tão feio?
 Se chama viadagem .
 SJW.
 Parabéns por acordar do coma, OP.
 Se chama, estou fora dos padrões de beleza mas também quero atenção.
 Secundo o OP. \r\n \r\n Qual a definição pra isto, sem piadinhas?
 Até onde eu sei essas merdas aí não tem nome. Esse negócio de tribos mal existe hoje em dia, é tudo misturado.
 Não sei se há uma nomenclatura própria, mas essa garota tem um visual bem parecido com as depósitos de porra do FEMEN. É basicamente a continuação da estética hipster. \r\n \r\n Como o conservadorismo tem ganhado alguma força no ocidente, é provável que, como contraponto, esse estilo fique mais extravagante.
 Não tinha exemplos melhores não? Puta que pariu, são alternativos/hipsters.
 >>25736795 \r\n Daddy issues.
 Meua migo, essa franjinha alta nessas vagabundas é a coisa mais pavorosamente horrível que eu posso imaginar. Isso realmente me embrulha o estômago…
 >>25736795 \r\n Genderfluid.
 >>25736795 \r\n Estilo anos 10.
 >>25736779 \r\n Obrigado. \r\n \r\n >>25736820 \r\n >É basicamente a continuação da estética hipster. \r\n Eu estava reparando nisso. Faz sentido. Tem muitos pontos em comum com os hipsters, mas tem algumas diferenças. Os hipsters não costumavam pintar o cabelo, não faziam tantas intervenções no corpo (piercings e tatuagens), e em geral acho que eram mais arrumados, era uma mistureba cool . Esse estilo é apenas bagunçado mesmo. Dá a impressão de ser um hipster pobre e de mau gosto. \r\n \r\n >>25736830 \r\n Não são exatamente a mesma coisa que os hipsters dos anos 2004-2010.
 Estilo thrash não relacionado ao thrash metal .
 >>25736841 \r\n Você disse franja alta ?
 >>25736761 \r\n \r\n >supere \r\n \r\n O que? 
 >>25736867 \r\n A estética vai mudando, mas, a essência é a mesma. Uma mistura de roupa antigas com o hype das streetwear.
 Estilo Aborto Mal Sucedido.
 É a evolução da estética Tumblr pro Instagram.
 O soyboy até que está estiloso, mas nada salva essa depósito aí.
 >>25736867 \r\n Sim, acho que é isso. Um hipsterismo sem finesse.
 >>25736892 \r\n Seria trash, de lixo mesmo, não thrash de bater. Já vi chamarem isso de trashcore, acho que é o melhor nome mesmo.
 >>25736867 \r\n Que coisa mais nojenta.
 É efeito de drogas, e como tal, não segue lógica, então não pode ser nomeado.
 O hipster dos anos 2000-2010 é bem diferente. Eu acho que a melhor nomenclatura seria hipster pós-moderno .
 O site destas picas praticamente só tem gente nesse estilo, é uma modinha bem disseminada.
 >>25736950 \r\n >essa resolução 
 É o ultra-modernismo de 8 anos atrás chegando no Brasil agora.
 O que eu acho engraçado é que é um estilo que quase nunca é adotado por pobres.
 Para o Anão que pediu mais exemplos.
 >>25736954 
 Sintetizando a thread, podemos definir esse estilo como hipster paulistano.
 >>25736973 \r\n Aí sim, nosso cara.
 Não é uma estética, OP. É a falta dela.

 >>25736978 \r\n \r\n Ultra-modernismo.
 Also, esses vídeos do MDE são a melhor síntese do hipsterismo de 2010-2013 da história. Apreciem, é um dos melhores vídeos do YT.
 >>25736975 \r\n Eu mesmo sou paulistano e concordo com isso, o único lugar em que eu imagino ver algo do tipo é no Rio de Janeiro.
 >>25736989 
 >>25736992 \r\n …
 Meus lados, porra. O que diabos está acontecendo aqui?
 >>25736975 \r\n Vejo um monte disso em federais diversas e outras capitais.
 QUEM É MODERNO AÍ, MEU?
 >>25736989 \r\n >>25736992 \r\n >>25736997 \r\n \r\n \r\n BINGO, PORRA! \r\n \r\n Nada melhor para explicar para os anões desentendidos do assunto. Baseado MDE, Charls e Nick também são puro lulz. E diferentes do Sam são puramente brancos. 
 É seguro transar com esse tipo de depósito?
 >>25737014 \r\n O que você acha?
 >>25737014 \r\n \r\n É só se passar por um deles.
 >>25736987 \r\n Reitero: falta de estética.
 >>25737014 \r\n Acho que depressão não se transmite no DotA.
 >>25736952 \r\n Estilo estudante de humanas.
 >>25737018 \r\n Só de olhar para as fotos eu sinto a dorzinha de clamídia na uretra.
 >>25736978 \r\n Engraçado do seu comentário é que ele está certo e errado ao mesmo tempo. \r\n \r\n Essa nova 'estética' pelo que eu reparei se baseia em total desconstrução de padrões, no caso padrão de beleza. Eles usam do discurso dos SJW. Parece até que eles ficam feios propósito. \r\n \r\n É uma pena, lembro quando entrei para a faculdade em 2007 que as depósitos dos cursos de humanas tinham um estilo mais hippie ou hipsters estilo UK. \r\n \r\n Minha ex fruta mesmo virou uma gorda tatuada e de cabelo pintado. Kek.
 >>25737028 \r\n Quem disse que você seria o ativo?
 >>25737014 \r\n \r\n Acho que se você colocar um cachorro para comer essas bocetas aí o coitado adoece.
 >>25737030 \r\n >Essa nova 'estética' pelo que eu reparei se baseia em total desconstrução de padrões, no caso padrão de beleza. Eles usam do discurso dos SJW. Parece até que eles ficam feios propósito. \r\n Bom insight. \r\n \r\n Realmente aconteceu essa evolução na estética dos cursos de humanas. Eu também fiz curso de humanas nessa época. Havia o pessoal mais 'hippongo' (calça larga listrada de pano, camisetas simples, cabelo grande), havia hipsters, havia normies, mas não havia… isso. Isso daí é outra coisa.
 Eu até me vestiria assim, o fod​a mesmo é ser taxado de esquer​dista.
 Eu não costumo sentir raiva das pessoas nem nada, mas porra, tenho notado realmente um pessoal de 18 a 25 anos nesse estilo que o pessoal fala que é 'soyboy'. Outro dia eu vi um cara que devia ter por volta dessa idade, bem magro e pequeno, falando com uma voz fraca e parecendo meio viado. Parecia que ele tinha medo do mundo e até tremia pra falar. Confesso que senti vontade de comer o elemento na porrada. \r\n \r\n >>25736820 \r\n É uma espécie de estilo hipster nervoso que tenta retomar algo dos anos 70/80, mas de maneira falha e caricatural. Basta passar 30 anos de uma estética e ela fica 'cool', ganha de novo ar de novidade. A geração mais nova não vivenciou aquilo e acha que é algo novo e bacana, ou seja, pura tourobosta.
 A ascensão dessa estética bate perfeitamente com a grande ascensão do Instagram nos dias de hoje.
 Como é o ambiente em um curso de humanas? O pessoal é muito triste? Muito azedo?
 A da primeira pica é uma depósito de porra feminista. \r\n O soyboy, já me falaram que esse estilo se chama Clubber, OP.
 A moda hipster dos anos 2005-2010 é a das picas relatadas. Não é a mesma coisa que isso daí não.
 >>25736950 \r\n A motoca nessa pica me lembrou desta missão.
 >>25737054 \r\n É mais normal e sério do que você imagina. Em sala de aula, pessoal estuda normalmente, participa da aula, etc. Fora dela, fazem umas festas meio sem graça, com aquele monte de gente vestindo roupa horrorosa (como as mostradas pelo OP), mas também muitos normies. \r\n \r\n >>25737057 \r\n Clubber era outra coisa. Era um grupinho do final dos anos 90 e começo dos anos 2000. Vestiam óculos escuros e gostavam de ir em raves. Às vezes vestiam roupas meio coloridas. Eles sumiram com o tempo e foram substituídos pelos indies, pelos hipsters e pelos emos.
 >>25737071 \r\n Podemos dizer que os casos atuais são os pós-hipsters ou hipsters niilistas, também conhecidos como SJW.
 Gostaria de ouvir um abyssfag discorrer sobre isso. Diferente de várias outras modas, essa parece carregar uma vibração muito negativa de autodepreciação, agressividade, etc. \r\n Isso claramente não é uma egrégora das mais saudáveis.
 É como se a Grifinoria percebesse o próprio ocaso e tentasse traduzir isso em moda.
 >>25737074 \r\n M-mas você descreveu completamente a foto do OP. Com o soyboy e sua pochete da supreme indo na balaids. Tem algumas baladas de techno aqui em São Paulo e é isso que esse pessoal gosta.
 >>25737091 \r\n A única diferença entre essa moda e as outras é que agora você tem idade para ver o inferno pessoalmente;
 >>25737108 \r\n Era algo ABSOLUTAMENTE diferente, anão. Esse afeminamento aí é algo completamente novo, nunca houve nada disso.
 >>25737119 \r\n >afeminamento \r\n Isso é da cultura LGBT, anão. Essa merda sempre teve, a diferença é que agora os viados podem sair da toca livremente.
 Se vocês não sentem tesão nelas, eu sinto e faço bom proveito.
 >>25737119 \r\n Tudo bem anão, perdi. \r\n O vídeo é sobre o que eu tava falando, cheguei a ir em um uma vez.
 >>25737091 \r\n Bem observado. Eu também acho que essa moda, muito mais que as outras, passa uma impressão ruim. Eu acho que a ideia é a desconstrução da beleza, como um outro Anão levantou.
 >>25737119 \r\n >>25737122 \r\n Tem também isso de sair mais da toca, mas creio que existe algo meio 'andrógino' afetando boa parte dos homens. Essa coisa 'soyboy' aí. É como se você ser homem normal apenas não fosse desejável. \r\n \r\n Essa molecada só quer chocar e não faz nada que preste. Ficam se arrastando, falam as coisas sem ênfase, ficam com esse ar sonolento e arrogante, enfim, não tem como levar a sério. Espero que a próxima geração aí não seja assim, essa meio que já pode jogar no lixo.
 >>25737135 \r\n Não é desconstrução da beleza, é simplesmente por a maioria das pessoas que seguem essas modas serem feias. Gente bonita tem muitas outras opções. \r\n \r\n >>25737137 \r\n Aí você já está bostejando por não gostar dos adolescentes mesmo. Lembre-se, a próxima geração vai ser sempre pior que a sua.
 >>25737108 \r\n Clubber não é soyboy. O clubber é um cara alegre, que gosta de festas 'agitadas', com som agitado, não é um magrelo raquítico, está mais para um playboy vestindo roupas coloridas. Mas não é 'colorida' no estilo do soyboy, é mais uma coisa 90s e festiva. É bem diferente. O soyboy, por outro lado, tem um ar soturno, não gosta de nada que expresse alegria ou humor, ouve Los Hermanos e quer se matar.
 >>25737034 
 O mundo se degenerando e eu BV e virgem com 28 anos, como consegui? Faço até academia e não sou falso magro.
 >>25737144 \r\n >simplesmente por a maioria das pessoas que seguem essas modas serem feias \r\n \r\n De forma alguma! Basta ver as picas de 'antes e depois da federal'. Vadias normais e várias bonitas se tornam nisso aí e se embarangam totalmente!
 >>25737144 \r\n Você deve ser adolescente ou muito jovem, sem ter outra referência do que é adolescência. Essa daí claramente está cagada, é medrosa, depressiva e sem graça. Adolescente sempre é meio tolo, mas antes pelo menos havia uma ênfase, uma raiva ou uma alegria, agora é tudo uma coisa chocha e triste. Estou generalizando, nem todos são assim, mas é muito comum.
 >>25737162 \r\n >Lembre-se, a próxima geração vai ser sempre pior que a sua. \r\n Você ao menos?
 Chama-se uniforme de faculdade.
 >>25737154 \r\n Você só tinha que parar de ser preconceituoso.
 >>25737154 \r\n Você só é tímido.
 >>25737135 \r\n Anão que levantou a questão da desconstrução do padrão de beleza com essa estética aqui. \r\n \r\n Realmente passam uma impressão ruim, de decadência precoce. Essa gente não reparou ainda que esse discurso dos SJW sobre quebra de padrões não levantou a auto estima de ninguém, fez essa gente simplesmente desistir do próprio corpo. É muito mais fácil adotar esse discurso e cagar para o seu corpo do que perder uma hora a cada três dias fazendo algum exercício físico.
 >>25737124 \r\n Ok, admito que eu faria.
 >>25737135 \r\n Com certeza que o aspecto de desconstrução proposital do 'padrão de beleza' e do 'gênero' é intencional e ideológico. Está tudo num pacote de empoderamento feminino, empoderamento paixão, crítica à heteronormatividade e aos padrões de gênero, toda essa merda aí. \r\n \r\n E não duvido que haja algum grau de possessão maligna nessas conversões súbitas a este estilo doentio. Essas ideologias com certeza carregam uma egrégora própria.
 >>25737124 \r\n >resistente ao tempo 
 >>25737180 \r\n >E não duvido que haja algum grau de possessão maligna nessas conversões súbitas a este estilo doentio \r\n É tão difícil assim acreditar que seres humanos são degenerados?
 Não tinha um parênquima em outro canto daqui ainda ativo, que era gente de uns 8 anos atrás querendo criar/lançar um estilo chamado 'tropical-gothic' ou alguma merda assim, que era praticamente essas idiotices hipster só que com cara de Bostil?
 Pior que eu me visto igual narco traficante carteleiro dos anos 70. \r\n Espero que não me confundam com esse tipo de lixo homem mano, escória. Acho que não, já que não sou branco e pareço com mexicano mesmo.
 >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n >>25737168 \r\n \r\n Puta que pariu, podem fechar a thread.
 >>25737197 \r\n >lixo humano \r\n Fixed.
 >>25737167 \r\n Ok. Mas sabe o que me incomoda nessa geração de adolescente/jovens? O individualismo, o egocentrismo, bem como o alheiamento do mundo. \r\n \r\n Por exemplo, vamos pegar essas roupas aí. Ok, quem nunca se vestiu de maneira ridícula na adolescência? É normal, a pessoa está vivendo a idade dela. Mas ela recusa qualquer coisa séria e consequente. Se alguém vestir uma roupa mais aceitável, falar ou fazer algo mais sério, eles sabotam completamente, eles rebatem de maneira passivo-agressiva, defensiva e arrogante, às vezes de maneira histérica. \r\n \r\n Eles vivem num mundo próprio, fora da realidade. Eles são escapistas demais. Eles não querem mudar o mundo (como queria os jovens de antigamente), eles querem se isolar do mundo, mais ou menos como os hippies em certo momento queriam. Eles na verdade são muito intolerantes. Não conseguem viver num mundo com conflito, com outros pontos de vista, eles acham que tem a resposta pra tudo e querem que o mundo automaticamente aceite isso (e se não aceitarem, são uns coitados, como o mundo é mal, etc). \r\n \r\n Eu já vi outras gerações, convivo bastante com essa daí, e digo, essa daí está bem cagada. Você vê a atitude deles e o que eles pensam e bate um pessimismo terrível. O visual deles (horroroso, desconstruído) é a expressão disso, é como eles se sentem por dentro. Eu só não fico completamente pessimista porque sei que isso é restrito ao jovem de classe média e não é algo geral. Também a tendência da próxima geração (que hoje tem entre 0 e 10 anos) é não ser assim, então vamos ver.
 >>25737194 \r\n Isso foi em um parênquima paliçádico em que os anões criavam estilos alternativos, anão.
 >>25737209 \r\n Deu um risco no seu cérebro, desgraça?
 Já que não existe um nome definido para essa merda, não podemos inventar um nome?
 Meu ideal de estilo é esse aqui. Streetwear é uma praga, e streetwear misturado com cultura tumblr é pior ainda.
 >>25737216 \r\n O nome disso é esquer​dismo.
 >>25737173 \r\n O discurso SJW é pastoral, não é muito diferente de uma igreja. Eles querem dizer aos outros como devem pensar, o que devem sentir e que assuntos são prioridade. O povão mesmo não tá nem aí para eles, fica parecendo passatempo de jovem rico. \r\n \r\n >Essa gente não reparou ainda que esse discurso dos SJW sobre quebra de padrões não levantou a auto estima de ninguém, fez essa gente simplesmente desistir do próprio corpo. \r\n É verdade isso. Also, você não pode vestir uma roupa mais aceitável ou elegante. Não dá pra quebrar padrão e ser elegante ao mesmo tempo? Eu acho que é inédito essa moda tão feia, nem mesmo os punks eram assim. O hipster nervoso chocava, mas tinha uma agressividade que compensava. Esse jovem choca e só, não é agressivo, é somente patético. Na verdade, são pessoas tristes, que odeiam a si mesmos e odeiam o mundo.
 >>25737192 \r\n Não que seja difícil de acreditar, mas o súbito mergulho coletivo numa ideologia e estética tão hostil, raivosa, autodestrutiva e decadente, de uma forma tão fanática, histérica e escatológica, me faz pensar numa influência espiritual externa.
 >>25737227 \r\n Você ao menos anos 80?
 >>25737225 \r\n >muh esses jovens se odeiam \r\n >fica diminuindo a moral dos jovens em toda ocasião 
 >>25737194 \r\n Volta e meia aparecem esses anões querendo criar reboots de 'tribos urbanas' dando ideias de hurrrrr aesthetic vaporwave irônico pós-tropical do DotA com trackpad alado . Puro lulz essa criançada que nasceu tarde demais para pegar a época das tais tribos urbanas.
 Gosto muito dessas thread específicas de anões tentando compreender a moda atual da juventude normie. \r\n \r\n OP, isso aí não tem muito bem um nome, como seriam os hipsters. Há influências de muita coisa nesse estilo atual, mas sobretudo podemos dizer que é composto por Vaporwave, Tumblr e Internet Music. \r\n \r\n O curioso é que essa porra já é velha lá fora, agora que tá caindo no gosto da classe média brasileira e das vadias de federal. A estética mais de vanguarda do Vaporwave já abandonou essa paleta de cores há pelo menos dois anos e hoje em dia os alternativos lá de foram utilizam roupas minimalistas e pretas, sobretudo. \r\n \r\n Sempre tenho a impressão que essas garotas que adotam esse visual tem um chulé desgraçado e que os viados tem cheiro de cecê.
 >>25737230 \r\n Os anos 80 não eram assim. Os anos 80 imaginados e idealizados por essa geração, em boa parte com base em bandas de post-hipster nervoso, sim, mas é uma caricatura muito fora da realidade do que era. \r\n \r\n >>25737231 \r\n >>25737215 \r\n Reações passivo-agressivas apenas confirmando o que eu disse.
 >>25737230 \r\n Eram cômicos, mas o objetivo não era ficar feio. O objetivo era ficar bonito, porém a moda da época é engraçada aos dias de hoje. Essa moda vai no objetivo contrário, os caras ficam feios de propósito.
 >>25737227 \r\n Não há nada disso, é só um reflexo da filosofia pós-moderna na moda. Veja Foucault, Deleuze, Derrida, Bataille, Kristeva etc. \r\n \r\n Bataille é extremamente escatológico, o principal conceito de Kristeva é o abjeto, Deleuze escreveu livros sobre Sade e BDSM, Foucault tem 5 fodendo volumes sobre a história da sexualidade. Caralho!
 >>25737237 \r\n Não é passivo agressivo, tiozão, é agressivo mesmo.
 >>25737237 \r\n A única diferença entre os anos 80 e agora é que você tem redes sociais para ver todo mundo se matando do conforto do lar.
 >>25737209 \r\n É interessante como a forma que você descreve os adolescentes de hoje em dia define perfeitamente a userbase desse chan. Realmente te faz pensar.
 >>25737240 \r\n Estou falando do comportamento auto-destrutivo.
 >>25737254 \r\n O que tinha de tão auto-destrutivo nos anos 80?
 >>25737246 \r\n Sai do chan e vá dar socos na cara do saco de areia, CP Corneira!
 >>25737260 \r\n Vá salvar o mundo com os hippies, maconheiro de bosta.
 Estilo alternativo influenciado pela Grifinoria progressista. Sério.
 >>25737235 \r\n >Há influências de muita coisa nesse estilo atual, mas sobretudo podemos dizer que é composto por Vaporwave, Tumblr e Internet Music. \r\n Bingo, eu estava tentando identificar uma coisa e não sabia bem o quê. Tem alguma coisa de vaporwave nessa modinha.
 >>25737240 \r\n Isso. Sem falar que há uma reapropriação dos anos 80 que é bastante falsificadora. Os anos 80 são coloridos, alegres, tem muita tecnologia e futurismo, mas a molecada depressiva pegou apenas um aspecto menor dela (os pós punks) e generalizou para todos os anos 80. Já vi muitos deles falando coisas como 'queria ter vivido nos anos 80' e perco os lados, eles não fazem a menor ideia de como era.
 >>25737251 \r\n O chan é formado por elementos dessa geração descrita, nada mais natural. É tudo a mesma merda. Essa geração está uma bosta, eu passo ela completamente. Estou no aguardo da próxima com otimismo, acho que duas cagadas assim em sequência muito improvável.
 >>25737275 \r\n E você faz, não é mesmo?
 Um prelúdio a todas essas modas foi a estética seapunk. Quem lembra? \r\n \r\n A ordem foi a seguinte: chillwave > seapunk > vaporwave. Porra, lembro como se fosse hoje, o estouro disso no /mu/ de 2012.
 >>25737279 \r\n >10 anos atrás \r\n >emos e coloridos \r\n >30 anos atrás \r\n >new wave e sabe lá o que \r\n Anão, a tendência é só piorar.
 >>25737283 \r\n Não sou o quotado, mas temos muitos Anões de 30-40 anos aqui, nós pegamos o final dos 80 e começo dos 90.
 >>25737286 \r\n Sinto um leve escárnio toda vez que vejo uma vadia aleatória usando roupas rosas estampadas com golfinhos. É tão 2012.
 >>25737295 \r\n Essa estética do parênquima paliçádico não é comparável aos emos. Os emos eram uma estética adolescente, a estética do parênquima paliçádico é 'jovem adulto'. Na época dos emos, a estética 'jovem adulto' era a estética indie/hipster.
 >>25737283 \r\n Não faço, pois era criança na época. Para mim os anos 80 é Vovó Mafalda, Fofão, joguinho Genius, Atari e coisa do tipo. Mas isso é para mim, pois eu era criança. Para quem é mais velho, não arrisco dizer, mas definitivamente não é o que hoje essa geração pinta. Nem ao menos se falava dos anos 80 assim antes, isso é uma coisa que tem ocorrido de 5 anos para cá. É uma reapropriação clara para se encaixar no humor dessa geração (um humor sombrio), o que em si não tem problema algum, o problema está em realmente achar que essa reapropriação era a realidade.
 >>25737296 \r\n Só tem filho da puta nesse fi​o, isso sim.
 >>25737286 \r\n Brasileiros são uma merda, olha essa apropriação do vaporwave em pleno 2015, quando essa merda já tinha passado a sua primeira grande onda.
 >>25737298 \r\n >>25737315 
 >>25737305 \r\n Você deveria simplesmente parar de falar merda e ir se matar logo.
 >>25737071 \r\n Esse estilo é o verdadeiro vintage, isso eu acho realmente bonito. Quer dizer, também não é toda depósito que consegue acertar. Algumas costumam misturar essa estética com um modelo mais indie rock. As cores têm um tom mais pastel e apesar de ser uma roupa que destaca, não é um monte de cor fluorescente chamativa. \r\n \r\n Não sou estilista e nem crítico de moda, só costumo ser atraído por esse tipo de depósito. \r\n \r\n >>25737286 \r\n Eu lembro mas não tem nada aqui que chegue perto disso, provavelmente alguns babacas roubaram o estilo e transforkosherm em uma zona aqui.
 >>25737318 \r\n >>25737309 \r\n Acalme-se, zoomer.
 >>25737315 \r\n Eu comeria o travecão da banda Uó na cara dura, mas puta que pariu, essa merda é tão cancerígena. A viadada ama essa porra.
 >>25737321 \r\n >ain bê, meus filhos não me dão atenção, o que eu faço bê 
 >>25737319 \r\n Eu só estou nesse parênquima paliçádico por causa da minha tara por alternativas, hue.
 >>25737321 \r\n Chegou a bicha passivo-agressiva para estragar o fi​o.
 >>25737319 \r\n É bonito sim. As depósitos ficam realmente bonitas nesse estilo. Inclusive, é uma pena que tenha saído de moda.
 >>25737309 \r\n Por que você continua agindo de forma passivo agressiva e confirmando o que os anões deduziram do comportamento de gente como você? Bicha histérica, vá tomar um remédio e vá dormir.
 Eu moro perto de uma faculgado pública, e praticamente todos os estudantes de lá se vestem exatamente como essas pessoas das picas acima. Acho que esse é apenas o estilo dos grifinoristas que acham que 'quebram padrões' mesmo.
 >>25737295 \r\n Não creio, pois vivemos uma era de transição. A coisa das redes sociais fornicou muito a cabeça de muita gente. O jovem de hoje, apesar de ter crescido mais familiarmente com essas tecnologias, não é totalmente inserido nela, pois quando era criança a internet e redes sociais não eram ainda muito presentes (começo dos anos 2000, por exemplo). A próxima já vai vir totalmente inserida neste meio, vai já nascer e crescer num mundo com isso consolidado. Então vai conseguir lidar com muito mais tranquilidade e familiaridade com isso, sem os transtornos de ansiedade que acometem essa geração. \r\n \r\n Os tiozões (30+ e 40+) são menos afetados, pois tem uma memória afetiva mais presente de uma era pré-internet e pré-digital, então conseguem compensar através delas. O jovem que nasceu nos anos 90 ou 2000, no entanto, estão indefesos: nasceram numa época em que ela não era totalmente consolidada, mas no entanto não conseguem ter um referencial mais antigo. Eles foram pegados no meio da rua, anon. Eu realmente sinto por eles.
 >>25737124 \r\n Eu faria, isso se as três não forem lésbicas. Na onda recente, são todas panssexuais. \r\n Pelo menos não são gordas.
 >>25737323 \r\n Santa projeção, Batman.
 >>25737332 \r\n >>25737309 \r\n \r\n De preferência tome todos os remédios que tiver no frasco ou na caixa de uma vez só, isso aí vai resolver o problema de vez.
 >>25737318 \r\n Kek, exatamente confirmando o que disse aqui >>25737209 . Impressionante como são previsíveis, mesmo a gente avisando.
 >>25737336 \r\n Você entrou numa projeção tão profunda que está projetando sua projeção em mim. Pode desabafar, anão, eu sei que é uma merda envelhecer.
 >>25737334 \r\n >foram pegos \r\n Fix'd.
 >>25737340 \r\n Como eu confirmei?
 >essa briga sem sentido num parênquima paliçádico bom \r\n Vão se fornicar.
 >>25737332 \r\n Você não sabe o que é passivo agressivo, anão. Eu estou diretamente mandando os anões tomarem no cu.
 É a estética lacração. Eu estava na antro de trotskysmo quando essa moda surgiu, exatamente em 2015 (até 2014 a moda dos alternativos de federal ainda era a do reggae/maconheiro/rastafari). Lembro claramente dos primeiros gays pintando o cabelo de azul esverdeado e usando umas jaquetas jeans estilo anos 80. \r\n \r\n É uma espécie de moda anos 80 mais suja e misturada com fortes elementos de homossexualidade feia. Sim, porque isso é coisa de gente naturalmente feia. Você nunca verá um gay realmente bonito usando essas merdas, é sempre bicha pão com ovo que faz Letras Espanhol e adora ler um 'Veias abertas da América Latina' do Eduardo Galeano. \r\n \r\n Na época em que os partidos ainda tinham forte controle sobre o Movimento Estudantil, até 2011/2012, ainda víamos algumas poucas depósitos de porra gostosinhas orbitando esse meio alternativo, mas nos últimos anos não, é só depósito de porra feia. Depósito de porra bonita tem muita aversão à gente feia, elas não conseguem conviver em ambientes com alta concentração de feios. Sou de um curso de Humanas com alto índice de gente feia, é incrível como em toda nova turma de calouros, as poucas bonitinhas que porventura existiam transferiam de faculdade no segundo semestre.
 >>25737319 \r\n Realmente é bem elegante, anon. Mas hoje não pode ser elegante ou bonito. Beleza é coisa de burguês. Abaixo o sistema! Vamos ser feios! Lacrei.
 >>25737351 \r\n Primeira vez num imageboard? Acontece sempre.
 >>25737323 \r\n Eu entendo, anão, e me compadeço com a sua situação de não ter tido cuidado e aprovação do próprio pai durante a infância, negligência é fornicação. Você pode criar uma nova thread, pode ir no >>>/escoria/52538 desabafar, mas não precisa ser tão azedo para conosco. Eu até mesmo te daria um abraço se estivéssemos fisicamente próximos. Tudo vai ficar bem. :3
 >>25737334 \r\n Que referencial mais antigo? Eu fui pego nisso, cresci com internet porque era novidade. É engraçado porque tem muitos da minha idade que são um bando de inclusos, não fazem questão nenhuma. A minha diferença deles é mais questão de personalidade do que tendência de geração.
 >>25737334 \r\n Você me despertou um pau no meu cu de empatia que nunca antes havia presenciado em mim, quando olhava para esse tipo de pessoa. Serei mais gentil.
 Cada vez mais eu vejo que gente velha é o mal que assola a nossa humanidade. Todo mundo tinha que morrer assim que se separa das outras gerações.
 Não sei se vocês repararam, mas a Clarice Falcão transicionou de hipster para pós-hipster. É bem ilustrativo.
 >>25737355 \r\n Você é tão passivo agressivo que é incapaz de xingar as pessoas diretamente, mesmo num ambiente anônimo. Top kek.
 >>25737364 \r\n Eu iria sair na porrada com você se fosse na vida real.
 >>25737335 \r\n >lésbicas \r\n Quando a libido bate de verdade elas vão lá rebolar em caralhos como qualquer outra depósito de porra, hue.
 >>25737369 \r\n >>25737369 \r\n >>25737369 \r\n É o fodendo beiçola.
 >>25737369 \r\n Eu prefiro ela pós-hipster. Esse óculos, hnng..
 >>25737369 \r\n Envelheceu mal, puta merda.
 >>25737369 \r\n É muito representativo mesmo, anão.
 >>25737373 \r\n Kek, essa criatura tem algum bloqueio físico no cérebro, não pode ser. Não precisa ter medo, você pode ser mais direto. O que você tinha pra passar de vergonha, já passou. Só queria te dar o carinho que seus familiares não te deram quando você precisou. Acalme-se um pouco, jovem.
 >>25737386 \r\n Ela tá parecendo a minha avó, anão.
 >>25737355 \r\n Aqui, quando se fala em agressividade, não é esse o ponto. É como se vivencia o mundo. Os punks dos anos 80, por exemplo, tinham essa postura com tudo. Era uma postura estética agressiva, que se traduzia na atitude, no visual e no som, o que ficava bacana e fazia sentido. \r\n \r\n Hoje, não vejo essa mesma postura de agressividade (uma agressividade positiva). É uma postura defensiva, de sabotamento das coisas. Existe um padrão de beleza no mundo? Vamos sabotar, vamos todos nos enfeiar. Ah, mas você achou feio? 'É porque você é bitolado, tem um padrão de beleza imposto, mimimi'. \r\n \r\n Eu realmente sinto por quem cai nesse discurso, não porque ele não seja verdadeiro (tudo o que convence tem um fundo de verdade), o problema é que esconde uma intenção cretina. Na verdade, esse discurso é uma justificativa para o ódio que as pessoas sentem de si mesmas. Então ninguém vai conseguir respeitar alguém assim, pois ninguém respeita quem se auto-deprecia. Todo mundo cheira de longe essa farsa. O lado bom é que essa fase passa logo, só sair da faculgado e cair no mundo, a realidade logo vai bater e a pessoa sai dessa rapidinho. É uma espécie de teatrinho infantil que acaba logo.
 >>25737386 \r\n >>25737369 
 >>25737357 \r\n Pra contribuir com sua localização temporal, este infame filme da pica é de 2013. A partir dele que começou essa coisa de sapatões e feministas pintando cabelo de azul.

 >>25737373 \r\n Eu ia era encher esse seu lombo de nectar do amorzinho. :3 Só de pensar na quantidade de estrogênio no seu sangue eu fico enrijecido. Não tem jeito, o chan me federalizou, quero penetrar garotos fofinhos hoje mesmo! 
 >>25737395 \r\n Tem o que entre as duas fotos? Cinco anos? Vai estar só o bagaço em 2020.
 >>25737365 \r\n Eu, por exemplo, nos anos 80 e início dos 90, não tinha acesso nenhum a computador. O máximo de acesso com aparelho eletrônico 'interativo' que a gente tinha era o videogame. Mas eram videogames muito mais simples, que eram ligados na única televisão da casa (não era comum ter vários tevês), e que portanto só eram ligados às vezes. Então a vida era muito mais lenta, muito mais calma, você não ficava olhando para uma tela o tempo todo (com exceção da televisão, mas mesmo ela era uma experiência muito mais tranquila). \r\n \r\n Às vezes tenho a impressão de que não há uma separação clara entre a tela e a realidade para algumas pessoas. Para quem tem outro referencial, no entanto, fica claro que o que acontece numa tela não importa, então isso gera uma ansiedade menor. Acredito que esse seja um problema referente ao surgimento de qualquer nova tecnologia de massas. \r\n \r\n >>25737370 \r\n Kek! Realmente. Ficou 'explicando a piada'. 'Veja bem você, observe o que eu disse, eu realmente te ofendi ali, hein? Hurr'. Essa gente você sopra e cai, é lamentável. Pau no cu dessa geração de merda.
 >>25737395 \r\n Já vi tanta fofinha vestida nesse estilo que me enche de paus no meu cu. Acho que senso de estética de depósito envelhece com o tempo, elas vestem roupas cada vez mais feias e fazem cortes cada vez mais curtos e escrotos.
 >>25737419 \r\n Elas perdem o bonde da história. Ficam usando as roupas que eram bonitas quando eram adolescentes e que hoje estão ultrapassadas. Não conseguem se atualizar.
 O nome é papai problemas e veio da infância danificada.
 >>25737416 \r\n Como se o boneco fosse dele.
 >>25737400 \r\n Eu vejo essa coisa de pintar cabelo de azul faz um tempo (diria que desde 2008), mas de fato aumentou bastante recentemente. Nos anos 90 algumas pessoas pintavam também.
 Para comer essas vadias facilmente você deve ter um estilo parecido. \r\n \r\n Deixei meu cabelo e barba crescer e fiz aquele coque na cabeça. Meu amigo, não deu outra, estou comendo tanta vadia alternativa que estou quase virando viado. \r\n \r\n Claro, você deve ter um rosto aceitável e um corpo OK. \r\n \r\n AINNN COISA DE VIADO, Fornique-se, amigão, estou fodendo igual mendigo.
 >>25737434 
 Piercing na sobrancelha são desgostantes.
 >>25737418 \r\n Also, acrescentando que a psicologia humana não é feita para ficar olhando para uma tela. A parte primitiva do cérebro (que é a parte afetiva) não diferencia aquilo que vê da realidade. Para ele, tudo o que pode ser visto é real. Como não somos só essa parte primitiva, conseguimos discernir e saber que não é real, mas fica sempre um conflito interno que gera ansiedade. \r\n \r\n Isso não acontece fora das telas, pois tudo o que se vê realmente é real e está dentro do 'tempo do mundo'. O tempo das telas é outro, é acelerado, tudo é mutável (uma imagem aparece e some, etc), isso gera doenças psicológicas terríveis. Isso piorou muito com a possibilidade de input dentro desse meio (contribuição do usuário), pois ele começa a criar uma imagem dele nesse meio, uma identidade, e começa a se confundir com ele. \r\n \r\n Aqui, por exemplo, temos a ilusão um tanto implícita de que estamos numa sala grande e neutra, todos conversando e nos conhecendo, mas somos apenas gordos fracassados com o umbigo fora da camiseta num quarto escuro, com a cueca gozada e um copo de coca-cola do lado. Essa é a REALIDADE, mas olhar para uma tela e ficar jogando conversa fora nos tira dela. Isso é confuso e vai causar problemas sérios pra você, caso não tenha recursos para lidar com isso.
 >>25737436 \r\n Funciona com ele.
 >>25737369 \r\n No caso das depósitos de porra essa transição para o pós hipster se acentua com a aproximação dos 30 anos. Muito fácil cortar o cabelo com faca cega, meter vestido todo torto e frouxo para esconder a barriga crescendo, o corpo já flácido, etc. É meio que uma aceitação da velhice antecipada. A Clarice Falcão está parecendo uma miltante do PSTU dos anos 90 na segunda foto. \r\n \r\n >sei que daqui uns dois anos vou ficar cada vez mais feia, então deixa eu embarangar logo e me sair por desconstruída atualizada \r\n \r\n Por que será que não vemos gostosinhas de 18 anos com esse perfil de mulamba? Já repararam na indumentária básica das gostosas jovens atuais? Sempre um micro short, uma blusa simples e o cabelo de fêmea até o meio das costas. Conforme a idade avança o corte de cabelo fica convenientemente mais curto (o cabelo fica mais feio com a idade), as pernas já não ficam mais à mostra e coisas do tipo.
 >>25737455 \r\n Só funciona se você tiver um cabelo bom e um rosto aceitável. Rapaz, eu tô comendo gente até na arvore. Vídeo relatado de como eu uso meu coque. Não tem nada mais exitante do que comer uma grifinorista e colocá-la em uma posição de submissão. 
 >>25736989 \r\n Nossa que bosta.
 >>25737466 \r\n >Por que será que não vemos gostosinhas de 18 anos com esse perfil de mulamba? Já repararam na indumentária básica das gostosas jovens atuais? Sempre um micro short, uma blusa simples e o cabelo de fêmea até o meio das costas. \r\n Nas faculs de humanas, isso está longe de ser verdade. Elas se vestem no visual que você descreveu antes. Mas a imensa maioria delas é feia, na verdade. Existe uma certa resistência nas bonitas de se estragarem assim. Por que? É óbvio, se você é uma pessoa bonita, por que iria se estragar…? Essa lógica só faz sentido na cabeça de um SJW lacrador, na vida real não faz sentido algum salvo se a pessoa tiver problemas psicológicos (auto-estima cagada, por exemplo).
 A verdade é que o mundo acabou em 2012. A chegada do anticristo anunciado por Fátima provavelmente já se concretizou e o fim dos tempos está em andamento deste então.
 >>25737395 \r\n Na primeira foto: \r\n >oi, meu nome é Clarice, tenho 23 anos e só saio com caras que tenham pós Graduação em Comunicação Social. Viajo para a Europa todo ano mas gosto mesmo é de fumar um baseado na praia de Jericoacoara \r\n \r\n Segunda foto: \r\n >tenho 31 anos \r\n >queria tanto transar \r\n >só sobrou viados ao meu redor 
 >>25737453 \r\n Porra, amigo, mas nada disso explica como essa estética surge. \r\n \r\n Dessa ilusão pode-se virar qualquer coisa. Existem anões e jovens desequilibrados das mais variadas vertentes, mas essa moda aí é essencialmente político ideológica: quem segue este estilo é necessariamente grifinorista, feminista, etc.
 Essa estética, no Brasil, nasceu com o boom das pautas socias. Eles basicamente precisam chocar, e como já foi dito acima por um cakosherda, tudo tem a ver, também, com a descontrução da própria definição de beleza. \r\n \r\n Depois disso a estética se tornou uma contracultura, uma cultura que era amiga dos gays, teutões, gordos, pessoas de baixo autoestima e marginais de toda sorte. Reparem que 90% das pessoas postadas nesse parênquima paliçádico se encaixam em algum grupo citado acima. \r\n \r\n Ao cabo de tudo, é uma forma de identificação de todo aquele pessoal que nunca encontrou realmente um espaço na cultura normie.
 >esse video 
 >>25736897 \r\n Isso é franja de radfem. Radical feminist.
 >>25737466 \r\n Infelizmente essa merda atinge as depósitos bonitinhas e jovens também. Acho que as depósitos levam mais em conta a aceitação do grupo do que a preservação da sua beleza. \r\n 1/2
 >>25737595 \r\n 2/2
 >>25736975 \r\n Hipster de Starbucks.
 >>25737500 \r\n >pdu 
