 Homeschooling: O que acham? Seria algo interessante para alguns ou total perda de tempo? Estava pensando nisso agora se tivesse um filho ou filha, pois sempre achei o sistema de educação e escolas horríveis desde pequeno. Pareciam prisões para mim. Talvez um bom homeschooling supere os resultados comuns de escolas públicas de ensino fundamental e médio brasileiro, mas não sei dizer. Algum anão que entende do assunto poderia responder? Supostamente pessoas que passaram pelo homeschooling não conseguem socializar/interagir muito bem com outros, mas eu raramente saio de casa e estou quase virando mago então acho que a educação comum não fez muita diferença.
 Muito difícil dar certo em um país como o nosso, OP. Precisa ter infraestrutura nos lares pra isso.
 https://revistacrescer.globo.com/Criancas/Escola/noticia/2017/01/homeschooling-brasil-ja-tem-6-mil-criancas-sendo-educadas-em-casa.html \r\n \r\n Completamente a favor, espero que vingue antes de vez quando chegar a hora de eu ter filhos. \r\n \r\n >>25734950 \r\n Você pode dizer a mesma coisa para a educação em escolas.
 O PC Siqueira aprendeu em casa, você quer acabar como ele?
