 Anões, sei que daqui pra sexta-feira, vão abrir no mínimo uns 15 fios sobre a sexta-feira preta. Por isso, peço desculpas antecipadamente. \r\n \r\n Mas, como se trata de um assunto específico, decidi criar um novo parênquima paliçádico. \r\n \r\n Anões manjadores das dronarias, fotografias e vídeorias: eu quero adquirir um drone e uma câmera profissional (uma Sony a6500, mais precisamente) nesta black fraude. \r\n Vocês acham que haverá alguma promoção aproveitável? São itens incomuns para este período e nunca vi nenhuma promoção de black friday envolvendo Drones. Câmeras até que sim, mas Drones, jamais. \r\n \r\n Caso achem provável achar algo razoável, que sites vocês indicam? Existem sites de nicho para estes equipamentos? \r\n \r\n OBRIGADO AMIGO 
 Doas escolhas, anão.
 O uso de drones precisa de licença no Brasil.
 >>25738090 
 >>25738090 \r\n Eu sei, anão. Eles precisam ser registrados junto à ANAC e, cada voo em grandes centros precisa ter registro também. \r\n \r\n Não sei qual foi seu intuito em mencionar isso, mas obrigado pela participação. \r\n \r\n Ainda aguardando os anões manjadores surgirem.
 Bump.
