 Depressão de fim de ano: como superar?
 Sou solitário e adoro final de ano.
 Churrasco no banheiro.
 Se matando antes de Dezembro chegar.
 Isso não existe, babaca.
 Preste muita atenção, pois é justamente no fim de ano que a maioria dos acidentes acontecem - principalmente pela ingestão demasiada de álcool. Reduza uma marcha e passe devagar sobre ela que tudo ficará bem.
 Não fico deprimido em fins/começos de ano, muito pelo contrário, meu senso de orgulho e esperança sempre é revigorado nessa época. Eu queria é saber como superar a 'depressão de meio de ano'. Essa esperança vai se perdendo com o tempo, quando chego em julho, estou totalmente arruinado, no pior estado possível. Esse ciclo sempre se repete e eu não consegui superá-lo. Anões que passam por algo semelhante espero que existam , como vocês lidam com isso? \r\n \r\n Sou figurativamente não usei o marmelo, quero usar essa palavra mesmo o menino que corre sem sair do lugar.
 Assistindo depósitos de porra dançando.
 Se matando.
