 Postem Boas músicas de jogos Ruins .


 This.
 >>25733147 \r\n >>25733222 \r\n >ruins 
 >>25733224 \r\n >silent hill 3 \r\n >ruim \r\n Você não sabe o que é Silent Hill ruim.
 >>25733147 \r\n M-mas Hotline Miami é bom.
 >>25733238 \r\n >doki doki \r\n >bom \r\n Chegou o casual que só conhece Doki Doki e Katawa.

 >>25733224 \r\n Por favor, não cometa mais esse sacrilégio.
 Mentira, o jogo é bom. 



 >>25733372 \r\n >ruim \r\n Esse jogo era koshervilhoso.


 >>25733147 \r\n >>25733224 


 >>25733996 \r\n >sotn \r\n >jogo ruim \r\n \r\n Some daqui, meu.
 >>25734019 \r\n SoTN é o Undertale de 1997.
 Não consigo pensar em nenhum, se eu não gosto do jogo automaticamente não gosto da música.
 >jogos ruins \r\n >maior parte são bons \r\n Eu deveria ter definido o que seria um jogo ruim.



 >>25733617 \r\n Pensei ser o único aqui que tinha jogado.
 Esse jogo é uma bosta, a OST não é muito boa. Mas algumas se salvam, como esta.
 >>25734044 \r\n Vá se fornicar. SoTN gerou um gênero de jogo. Essa porra É importante e boa. Só temos jogos como Hollow Knight e Ori and the Blind Forest por causa dele.
 Eu AMO esse jogo. Foi meu primeiro videogame, eu acho o gráfico e a música deles ótima. Mas isso não muda que ele é um jogo ruim . Comparado a outros beat'em'up do SNES, como Final Fight e Knights of the Round, Power Ranger: The Movie não chega aos pés deles. Nem ao antecessor, Mighty Morphin Power Rangers ele se compara no quesito jogabilidade. \r\n \r\n Mas, puta que pariu, a OST é caralhuda.
 >>25734446 \r\n Esqueci da música.
 Pokémon não é um série com jogos considerados ruins , mas decididamente X e Y são os piores da série, tendo ido no sentido contrário do que foi construído nas outras 5 gerações, retirando conteúdo pós jogo em troca de um jogo mais polido esteticamente e com uma trilha sonora mais potente. Ambos possibilitados pelo poder do 3DS mais do que pela capacidade dos produtores. \r\n \r\n Porém, isso não muda o fato que a OST desse jogo ainda é muito boa. A música de cidades e rotas é excelente. Embora a de batalhas só ganhe da 3ª geração.
 >>25733355 \r\n Eu concordo que essa música seja ótima - é a minha favorita de pokémon -, mas não acho que este seja um jogo ruim. \r\n \r\n Mas, bem, é a minha opinião. Assim como esta é a sua.

 >>25734419 \r\n Ambos títulos citados são bem melhores que SoTN. Aliás, Ori mal tem o 'vania', é só Metroid. \r\n SoTN mal tem gameplay. Experimente jogar no mudo, ou baixar uma ROM ripada, sem as músicas, e me diga se a experiência não fica horrível. \r\n Michiru Yamane carregou esse lixo nas costas. \r\n Importância por importância, Mario pioneirizou plataforma, e Zelda popularizou exploração. Logo ambos > SotN, seguindo a sua lógica. \r\n Usar algo como 'influência' pra caracterizar se um jogo é 'bom' ou não é puro retardo, vá mamar um canavial de rolas.
 Nunca joguei Undertale, mas essa OST é boa demais.
 >>25734513 \r\n >respeitando opiniões \r\n >/b/ 
 >>25734536 \r\n Porra, mas não dá pra dizer que um jogo é ruim a partir da noção dele ser 'datado'. Eu entendo que um jogo como Final Fantasy I seja datado como a fornicação, mesmo em seus remakes. Mas isso não o fazer ser um jogo ruim. \r\n \r\n Dentro do mundo e momento em que ele existiu, ele foi muito, muito bom. Tanto que estes títulos receberam a fama que receberam, e mudaram o design de videogames com isso. \r\n \r\n Sem contar que SoTN foi uma puta evolução no refinamento da customização de estilos de combate a partir das diferentes armas que o Alucard consegue equipar, diferente do Vampire Killer que os Belmont eram presos para o jogador. A noção de explorar o castelo para adquirir mais do que equipamento poderoso, mas novas forma de enfrentar inimigos, foi - e ainda é - incrível. Por mais que essas mudanças sejam menores, como um alcance maior ou menor. O próprio jogador regulava o desafio escolhendo um outro tipo de equipamento.

 >>25734592 \r\n Eita, vai ter gente com seu Jeremias afarfalhado. \r\n \r\n >>25734559 \r\n Bem… Por que não?
 >>25734607 \r\n >Bem… Por que não? \r\n O /b/ é para se divertir. Não leve nada muito a sério.
 >>25734586 \r\n Acho que você nem vai ler, mas fornique-se, pois você parece ser um bom anão. \r\n \r\n Não dá pra dizer que um jogo é ruim a partir da noção dele ser 'datado', mas também não dá pra dizer que ele é bom a partir da noção que ele 'trouxe inovação'. \r\n Também não dá pra usar popularidade/influência como argumento. Acho que a pica relatada dispensa comentários. \r\n A real é que, se você for tratar jogos como arte, não existe métrica objetiva que vai dizer se o jogo é bom ou não. Por essa ótica, eu poderia ter postado qualquer jogo aqui. \r\n \r\n Você pode falar que o desbloqueio de novas formas de interagir com o cenário foi novidade, mas eu posso rebater que Super Metroid já havia feito isso em 1994. \r\n Você pode falar que a customização era magnífica, com uma gama variada de opções, mas eu posso rebater que 90% dos itens eram redundantes e não havia escolha real pra ser feita. \r\n Eu posso falar que o combate era desbalanceado e que não proporcionava o menor desafio, e que o sistema de leveling não proporcionava uma progressão coesa, mas você pode rebater que o foco do jogo estava na exploração, e que ele nunca pretendeu ter um combate complexo ou um leveling que fizesse sentido. \r\n No que eu prontamente diria que a negligência desses dois aspectos tornava o jogo sem sentido, um walking simulator, um não-jogo. \r\n E aí teríamos que debater a definição de jogo. E de jogo eletrônico. E de arte. E se jogos eletrônicos são jogos mesmo. \r\n Nunca chegaríamos a lugar nenhum. \r\n \r\n Eu acho SoTN um jogo ruim, você acha SoTN um jogo bom, e ambos estamos certos . \r\n Não existe outra conclusão prática.
 >>25734744 \r\n Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.
 >>25734607 \r\n Esse parênquima paliçádico está cheio de pescas, anão.
 >>25734607 \r\n >>25734841 \r\n Não digo que Nier é um jogo ruim, mas a OST muito boa pro jogo que é.
 >>25734829 \r\n Eu acho que possa existir sim uma conclusão prática. É só, em primeiro momento, nos afastarmos a noção de que um 'jogo de videogame é arte'. Uma mais correta seria ver o jogo de videogames, antes de tudo, como um jogo. Um exemplo é a partir da definição do antropólogo Huizinga, que escreveu o Homo Ludens, em 191X (acho que 17) em que ele analisa a natureza do jogo. \r\n \r\n Tendo em mente o jogo de videogame como tal, devemos entender também o que diferencia um jogo analógico de um digital. Depois das características esperadas de um jogo digital. Então, termos uma noção do que nele gera divertimento e/ou interesse. A partir desse momento, é possível perceber o que torna um jogo bom em uma 'ponderação' de características alcançadas. \r\n \r\n Há videogames e videogames. Ao mesmo tempo em que temos jogos da década de 1990, como Aero Fighter e Chrono Trigger que continuam sendo considerados bons jogos, jogos divertidos, temos jogos como Megaman X, que é considerado um bom jogo e divertido, mas que passou a ser datado, especialmente quando comparado à jogos da mesma franquia. Que foram refinando os modos de jogar. \r\n \r\n Em tempo, eu acho SoTN um jogo bom, mas não tem comparação com Order of Ecclesia, que é MUITO superior a SoTN. Alguns dos pontos que você trouxe são da falta de refinamento e amadorismo que o jogo tinha nessa primeira versão. Ele tinha uma série de características que demonstram que ele atirou para todos os lados: magia, projéteis consumíveis, familiares, armas redundantes que serviam como evolução delas mesmas. Foi um problema da falta de foco e refinamento do design. Mas para uma primeira tentativa, eles foram muito bem. E a partir disso eles foram fazendo outros jogos, melhores (Aria e Dawn of Sorrow; Order of Ecclesia; Portrait of Ruin) ou piores (Circle of the Moon; Harmony Dissonance) dentro do mesmo molde. \r\n \r\n E quanto a ser um walking simulator, qualquer jogo de videogame pode ser um quando tem como motes exploração. É só tirar o que o torna desafiante ou as instâncias de derrota. \r\n \r\n Você também parece ser um bom anão. Obrigado por ainda estar aqui.
 >>25735002 \r\n >não tem comparação com Order of Ecclesia, que é MUITO superior a SoTN \r\n Patrício. \r\n \r\n Queria ter lido Homo Ludens pra poder continuar conversando. Mas continuo achando isso tudo pouco prático. \r\n E no fim das contas o consenso seria só nosso. \r\n \r\n Você conhece a Interpretação de Berlin dos roguelikes? Sinto que seria algo assim. \r\n Me interessaria, até, mas… Sei lá. \r\n \r\n Tudo de bom pra você e pra sua família, fique com Deus.
 >>25734837 \r\n Mas temos dois lados brigando para ver se traps são ou não são gays.
 >>25735002 \r\n Caramba, qual o problema com Circle of the Moon?
 >>25735229 \r\n Eu entendo a visão de 'pouco prático', inclusive eu tô me debruçando em torno desse assunto em pesquisa que realizo. Não necessariamente sobre esse assunto, mas tem a ver. Mas uma vantagem, para desenvolvedores, seria entender 'o que é esperado de um determinado jogo' e para consumidores 'quais jogos se enquadram nessas características', então tem um uso prático. \r\n \r\n Muito obrigado, anão. Igualmente à você e sua família! \r\n \r\n >>25735544 \r\n Circle of the Moon NÃO é ruim. É um jogo bom, mas quando comparado a outros da franquia, é bem simples. E olha que nem é questão de dificuldade, pois ele é mais difícil que o Harmony Dissonance, e em certa medida, o Dawn of Sorrow (esse é o mais fácil), mas uma questão de refinamento, seja gráfico, sonoro ou de jogabilidade. Um exemplo é a 'corrida' que ele dá, que é um inferno de fazer direito. Diferente da transformação em lobo e do espírito 'Black Panther', que dão uma velocidade absurda constante, o dash precisa ficar dando o comando toda hora. E se tomar dano, para de novo. \r\n \r\n E essa porra é integral pra passar de determinadas partes do jogo. É possível, mas é um saco, entende? Um videogame pode ser difícil, bem difícil até, mas seus comandos - salvo jogos de luta - devem ser simples, fáceis de executar. Circle of the Moon não ajuda nesse quesito. SoTN até tem os comandos e tal, mas eles não são integrais para se finalizar o jogo, só são algo a mais.
