 Como gozar usando camisinha, anões? Já comi meia dúzia de putas e toda vez é a mesma coisa, meu pau não sente absolutamente nada e no fim é sempre dinheiro jogado fora. Já tentei até fazer 10 dias de nofap antes mas não adiantou nada. Parece que ou eu fico na punheta ou eu arrumo uma namoradinha limpa que me deixe gozar dentro dela com o pau desencapado mesmo.
 Encontre uma puta grávida para poder gozar dentro. Funcionou comigo.
 Faz um cuzinho virtual.
 >>25734389 \r\n E ganhe um teste VDRL positivo de brinde.
 E eu só querendo uma ereção para algo que não seja linguiça.
 >>25734389 \r\n Queria comer sua mãe, mas infelizmente você já nasceu, anão.
 Seu pai é parênquima paliçádico demais, por isso que você não sente as paredes da boseta das puta apertando e envolvendo ele. O único caminho é ir para algum estado do norte e procurar uma kuruminha que ainda prostituição, isso é, se é que ainda existem. O bolsa esmola provavelmente já acabou com isso. \r\n \r\n Also, pica não relacionada. É uma tal de Marcela que com 8 anos já era uma depósito de porra da vida por assim dizer. Peguei no google. A pica. 
 >>25734980 \r\n >seu pai é fino demais \r\n Fix.
