 /b/, meus familiares inventaram de comprar um LG AIO 22V280 ao caírem no papo do vendedor e acharem que um All In One seria uma boa ideia. \r\n \r\n Não entendo o tanto quando deveria mas um All In One já começa errado pelo fato de não facilitar / permitir um upgrade nele devido ao tamanho, certo? \r\n \r\n Agora olhem as configurações na pica ao lado. \r\n \r\n Não fazem nem dois meses de compra e ele já lerdo pra caralho. Lerdo para iniciar o sistema operacional e travando com frequência enquanto usa o navegador. \r\n \r\n Eu posso alegar que meus pais foram ludibriados por não entenderem de configurações decentes e pedir para a loja um vale no mesmo valor do item comprado para comprar um outro? Ou simplesmente para o lixo vai? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Para o lixo vai.
 >Celeron \r\n Top kek. Coloca Windows 7 ou alguma distro leve nessa bosta, pelo menos vai ficar usável.
 Começar tirando winblows já é um bom começo,
 Sim. Há vicio de consentimento, já que o vendedor os induziu a erro. Mas você já está usando isso por quase 2 meses. \r\n Mas o que me deixa mais impressionado é eles terem gasto 2 conto nesse pedaço de merda.
 >>25733915 \r\n \r\n Intel Celeron é o teu principal problema. (Tive um desses no meu primeiro computador, meados de 2000). \r\n \r\n Eu de i3 e 8 GB de RAM acho bem lento e minhas tarefas são só internet e uma IDE para programar. \r\n \r\n Não retroceda para o Windows 7 como disseram na Thread se você pretende fazer o Upgrade para jogar, o suporte dele está para acabar definitivamente. Mas se o teu uso limita-se ao acesso à internet, coloque um Windows 7 e irá melhorar significavelmente. \r\n \r\n Inté.
 Tinha nem ideia que ainda produziam Celeron, usava um desse uns 10 anos atrás, antes de pegar um Pentium 4.
 >>25733959 \r\n \r\n Será que eu conseguiria realizar um upgrade nessa merda sabendo que ele já é todo compactado? Ou melhor, vale a pena gastar mais ainda pra tentar melhorar ele?
 >>25733959 \r\n >fazer upgrade na porra de um AIO \r\n >não instale o 7 já que o suporte dele está para acabar \r\n Sabe tudo esse aí. \r\n >>25733961 \r\n Os Celeron de 7ª geração são bem decentes e baratos caso você tenha uma máquina simples para navegar na internet, eles tem até vídeo integrado. O problema são essas versões mobile cagadas que perdem até para um Atom.
 >>25733975 \r\n >>25733975 \r\n >>25733975 
 >>25733978 \r\n \r\n Não vi que era AIO. Realmente não vale a pena. \r\n \r\n >>25733975 \r\n \r\n Monte um do zero para não ter dor de cabeça.
 >>25733978 \r\n Anão, Windows 7 é mais lento.
 >>25734091 \r\n \r\n OP aqui. O que recomenda?
 >>25734091 \r\n \r\n Sem falar que os novos games nem vem mais com suporte para windows 7. O mínimo é Windows 8.1.
 >>25734091 \r\n A cada update o 10 fica mais bloatado, acho difícil o 7 ser pior em máquinas lentas como essa do OP. De qualquer modo, sempre há distribuições leves por aí, X/Lubuntu e afins.
 >>25734114 \r\n Quero ver quais 'novos games' vão rodar ali.
 >>25734126 \r\n \r\n Não é para jogar. Sequer será de meu uso, mas sim de meus pais. O que me entristece é terem gastado essa grana toda num impulso e não poderem voltar atrás visto que eles mesmos que só utilizam para navegar e sequer baixam nada já estão reclamando.
 Você precisa de um ssd. É isso ou comprar uma máquina nova.
 Pobre tem que se fornicar mesmo, OP. É a lei do mais forte.
 Caralho, ainda vendem essas carroças, não é possível? Isso é má fé.
 >>25734121 \r\n >>25734113 \r\n Recomendaria usar o Windows 10 mesmo e desabilitar a função de indexação, que é a única coisa que dá gargalo no HD, só vale a pena se você tiver um SSD. \r\n A vantagem do sistema é que ele é mais leve mesmo, principalmente se você considerar os efeitos do Aero. \r\n \r\n Se a coisa tiver muito feia, realmente vai ser melhor instalar alguma distro do Linux. Só tem um porém: em geral, para essas máquinas baratas, o suporte à hardware é terrível e daí não vai ter muito o que fazer além de usar internet. Até porque, com uma configuração dessas, só vai conseguir jogos muito velhos e indies de 8 anos atrás (algumas vezes nem isso). \r\n \r\n Já tive uma máquina dessas e vivia jogando clássicos antigos. Década de 90 e emuladores de SNES, PS1 e Gamecube rodam sem problemas.
 >1.1ghz \r\n Por que não compraram uma SmartTv, Op?
 Paguei 300 conto num desktop usado e não regreto nada.
 >>25734151 \r\n Meua migo, ainda vendem computadores de 2013 ao preço de computadores lançados hoje, o que você pode esperar.
 >>25734223 \r\n Boa compra, ainda pode fazer um upgrade insano nele. Eu até acho bom que as pessoas tenham esse medinho de comprar produtos usados e achem que só porque vão gastar mais de mil reais num produto que ele é de melhor qualidade. Sobram mais pechinchas pra mim.
 >>25734144 \r\n Coitado do OP. Ele está sentindo muito pelos seus pais. Sei que eles fazem por merecer, mas imagine se fossem os seus pais. \r\n \r\n Enfim, OP, converse com os seus pais. Explique-lhes que perderam dinheiro. Doe esse lixo a algum pobre (seria muita sacanagem vender, mesmo que pela metade do preço, uma vez que isso daí não vale nada), junte dinheiro e monte um PC decente para eles. \r\n \r\n Siga os famosos buying guides de sites estrangeiros. Tags como Build PC etc. \r\n \r\n Dicas: use fonte de alimentação ATX (por exemplo Corsair CX550), SSD decente (não precisa de ser caro), e 8 GB de RAM (16GB seriam o ideal). \r\n \r\n Explique que não há jeito. É preferível ficar sem PC a ter um lixo desses, que só lhe trará frustração e pensamentos ruins a cada vez que olhar para a cara dele. \r\n \r\n Se o dinheiro é curto, compre bitcoins hoje mesmo. Quando chegar a 20 mil dólares, esse dinheiro será multiplicado por 5, e, então você monta um PC para eles. \r\n \r\n Se montar um PC seguindo os requisitos que passei, seus pais terão um PC decente por pelo menos 7 anos (falo sério). Se for para outras coisas como gaming etc, esqueça. Prepare-se para montar um PC novo a cada 3 anos, no máximo. \r\n \r\n Esqueça a ideia de upgrade. Isso é bobagem. Upgrade deve ser algo casual. Ou seja, se, por acaso, daqui a algum tempo, compensar fazer upgrade de memória, SSD ou algo assim, se o substituto estiver num preço bom, se houver compatibilidade e, principalmente, se o ganho for 'palpável' , aí sim você faz. Mas, jamais, monte um sistema já pensando em upgrades futuros. Experiência própria.
 >>25734223 \r\n >>25734256 \r\n \r\n Essas configurações são razoáveis mesmo? Até onde seria possível melhorá-la e quanto se gastaria com peças para isso?
 Porra, sou completamente leigo, quanto tempo pode durar um computador BOM? \r\n \r\n Pessoal fala de upgrade e essas coisas todas mas quanto dura esse investimento? Se eu pegar o pc do >>25734223 já imaginando que ele tenha uns 4 anos de uso, por mais quanto tempo eu consigo deixá-lo vivo em excelentes condições? \r\n \r\n E qual razoável e novo vocês recomendariam para comprar hoje?
 >amigo incluso compra um notebook \r\n >algumas semanas depois pede pra eu dar uma olhada nele porque ele 'está com vírus' \r\n >mpq eu pego o notebook e realizo que ele tem 32gb de memória \r\n >32gb de HD em mãefodendo 2018 \r\n Só o sistema operacional ocupa uns 3/4 do HD do pobre coitado. Senti duro porque ele é pobre e custou juntar dinheiro pra comprar essa carroça.
 >>25734294 \r\n Esse i3 é socket 1155, o que significa que você tem várias opções entre i5 e i7 de terceira geração para colocar aí. Fora que memória DDR3 é barata pra caralho na China, é só checar o Aliexpress . O que eu não sei é se a sua máquina é alguma máquina empresarial como os Optiplex da Dell, o que te limita muito em relação à fonte compatível com o aparelho já que não cabe qualquer uma dentro da case deles..
 >>25734333 \r\n Meu PC tem cinco anos de uso 'intenso' e já tive que comprar 2 fontes novas, 1 placa mãe e 1 placa de vídeo.
 >>25734333 \r\n Quando se fala em 'durar' não é que ele vai parar de funcionar, mas sim que vai ficar obsoleto e não rodará novos joguinhos e programas que exijam do hardware com boa performance. \r\n \r\n >>25734364 \r\n Pode ser peças de má qualidade, falta de limpeza e/ou refrigeração adequada, pura má sorte ou, o mais provável, sua rede elétrica deve ser uma bosta. Pois isso definitivamente não é comum.
 OP sinto pelo seus pais e por você, que também é ignorante (talvez criança, enfim) mas pode evoluir no futuro. Vou lhe mandar a real sobre produtos informáticos brasileiros. Queria que alguém tivesse feito isso comigo quando eu era mais jovem. \r\n \r\n 1- Não compre NADA que custe mais de 100 reais em lojas físicas. TUDO é mais barato na Internet, não necessariamente fora da sua cidade, mas pesquisar é essencial. A loja online pode até omitir alguns detalhes, mas não vai te enrolar como um vendedor safado ou empurrar uma 'garantia estendida' pra um fodendo armário. \r\n 2- Computadores (de mesa, notebooks, etc) estão caros, mas há uma expectativa deles baixarem. Montar um está mais caro do que nunca mas tem suas vantagens. Existem Prebuilts feitos com peças medianas, como o da pica que comprei para um familiar. O preço foi perto dos 2000 na época, hoje deve sair por uns 2300 numa promoção. Brasil tem dessas as peças ficam defasadas, mas ao invés de baratear encarecem. \r\n 3- Adquira um SSD, seguindo na contramão de tudo eles baixaram de preço (possivelmente desova pra geração nova). Um SSD é como um HD (disco rígido) só que muitas vezes mais rápido, tanto na inicialização como no uso (você usando um computador com um não quer mais saber de outra coisa). Nas promoções um SSD de 120 GB custa 120 reais, um de 240 GB (recomendado) custa 200 reais. Ele pode servir inclusive pra este computador. \r\n 4- LEIA. Leia caralho, procure entender porque Celeron é pior que um Pentium, porque 4GB é pouco, porque Notebooks e All In One são piores que um Desktop pra uso estacionário (spoillers Calor fornique esses hardwares).
 Que merda, OP, essa caroca não serve pra nada. Vendedores são uns filhos da puta. Mas, ele apenas estava cumprindo sua programação.
 >>25734223 \r\n Estou com um pc parecido. Pretendo fazer um upgrade ; troca as memorias, fonte e comprar uma placa de vídeo.
 Um SSD e mais 4gb de ram darão jeito nessa bagaça, vai ficar 100% mais rápido, recomendo também instalar o Windows 10 LTSC que não vem com tanto bloatware pré instalado. Como foram seus pais que compraram eu imagino que o intuito deles é apenas navegar na internet e coisas básicas então esses upgrades serão suficientes.
