 Recomendem animes fofinhos a um anão que já visitou o inferno.
 Mas que parênquima paliçádico de merda. Sage e hide.
 Grande bostas, tem quase 7 milhões de pessoas que moram lá.
 >>25735885 \r\n >sage como dislike \r\n \r\n Chegou o paneleiro.
 Passou quanto tempo por aqui, anão? Me mudei pra cá quem 2010.
 >>25735888 \r\n >esses triplos \r\n \r\n Xi…
 >>25735895 \r\n Eu tive uma EQM, na verdade. \r\n \r\n Fiquei em coma por 2 meses. Tive várias visões e me senti em outras dimensões, de fato. Mas não quero aqui me rotular como abissalfag ou /x/fag, sou apenas um mero mortal que viu coisas demais, além da compreensão humana e fora deste plano terreno. \r\n \r\n Depois desse fato, coisas estranhas sempre me perturbam.
 Apocalypse Zero.
 >>25735920 \r\n Com essa escrita está na cara que é pescaria. Quando for fazer uma historinha lembre-se que nós somos todos humanos e brasileiros, não tem nenhum lorde de 1500 aqui, ninguém fala desse jeito.
 – O tempo é fluido por aqui – disse o demônio. \r\n \r\n Ele soube que era um demônio no momento em que o viu. Assim como soube que ali era o inferno. Não havia nada mais que um ou o outro pudessem ser. \r\n \r\n A sala era comprida, e do outro lado o demônio o esperava ao lado de um braseiro fumegante. Uma grande variedade de objetos pendia das paredes cinzentas, cor de pedra, do tipo que não parecia sensato ou reconfortante inspecionar muito de perto. O pé-direito era baixo, e o chão, estranhamente diáfano. \r\n \r\n – Chegue mais perto – ordenou o demônio, e ele se aproximou. \r\n \r\n O demônio era esquelético e estava nu. Tinha cicatrizes profundas, que pareciam ser fruto de um açoite ocorrido num passado distante. Não tinha orelhas nem DotA. Os lábios eram finos e ascéticos, e os olhos eram condizentes com os de um demônio: haviam ido longe demais e visto mais do que deveriam. Sob aquele olhar, ele se sentia menos importante do que uma mosca. \r\n \r\n – O que acontece agora? – ele perguntou. \r\n \r\n – Agora – disse o demônio com uma voz que não demonstrava sofrimento nem deleite, somente uma horripilante e neutra resignação – você será torturado. \r\n \r\n – Por quanto tempo? \r\n \r\n O demônio balançou a cabeça e não respondeu. Ele percorreu lentamente a parede, examinando um a um os instrumentos ali pendurados. Na outra extremidade, perto da porta fechada, havia um açoite feito de arame farpado. O demônio o apanhou com uma de suas mãos de três dedos e o carregou com reverência até o outro lado da sala. Pôs as pontas de arame sobre o braseiro e observou enquanto se aqueciam. \r\n \r\n – Isso é desumano. \r\n \r\n – Sim. \r\n \r\n As pontas do açoite ganharam um baço brilho alaranjado. \r\n \r\n – No futuro, você vai sentir saudade desse momento. \r\n \r\n – Você é um mentiroso. \r\n \r\n – Não – respondeu o demônio. – A próxima parte é ainda pior – explicou pouco antes de descer o açoite. \r\n \r\n As pontas do açoite atingiram nas costas do homem com um estalo e um chiado, rasgando as roupas caras. Elas queimavam, cortavam e estralhaçavam tudo o que tocavam. Não pela última vez naquele lugar, ele gritou. \r\n \r\n Havia duzentos e onze instrumentos nas paredes da sala, e com o tempo, ele iria experimentar cada um deles. \r\n \r\n Por fim, a Filha do Lazareno, que ele acabou conhecendo intimamente, foi limpa e recolocada na parede na duocentésima décima primeira posição. Nesse momento, por entre os lábios rachados, ele soluçou: \r\n \r\n – E agora? \r\n \r\n – Agora começa a dor de verdade – informou o demônio. \r\n \r\n E começou mesmo. \r\n \r\n Cada coisa que ele fizera que teria sido melhor não ter feito. Cada mentira que ele contara – a si mesmo ou aos outros. Cada pequena mágoa, e todas as grandes mágoas. Cada uma dessas coisas foi arrancada dele, detalhe por detalhe, centímetro por centímetro. O demônio descascava a crosta do esquecimento, tirava tudo até sobrar somente a verdade, e isso doía mais que qualquer outra coisa. \r\n \r\n – Conte o que você pensou quando a viu indo embora – exigiu o demônio. \r\n \r\n – Pensei que meu coração ia se partir. \r\n \r\n – Não, não pensou – contestou o demônio, sem ódio. Dirigiu seu olhar sem expressão para o homem, que se viu forçado a desviar os olhos. \r\n \r\n – Pensei: agora ela nunca vai ficar sabendo que eu dormia com a irmã dela. \r\n \r\n O demônio desconstruiu a vida do homem, momento por momento, um instante medonho após o outro. Isso levou cem anos ou talvez mil – eles tinham todo o tempo do universo naquela sala cinzenta. Lá pelo final, ele percebeu queo demônio tinha razão. Aquilo era pior que a tortura física. \r\n \r\n Mas acabou. \r\n \r\n Só que, quando acabou, começou de novo. E com uma consciência de si mesmo que ele não tinha da primeira vez, o que de certa forma tornava tudo ainda pior. \r\n Agora, enquanto falava, se odiava. Não havia mentiras nem evasivas, nem espaço para nada que não fosse dor e ressentimento. \r\n \r\n Ele falava. Não chorava mais. E, quando terminou, mil anos depois, rezou para que o demônio fosse até a parede e pegasse a faca de escalpelar, ou o sufocador, ou a morsa. \r\n – De novo – ordenou o demônio. \r\n \r\n Ele começou a gritar. Gritou durante muito tempo. \r\n \r\n – De novo – ordenou o demônio quando ele se calou, como se nada houvesse sido dito até então. \r\n \r\n Era como descascar uma cebola. Dessa vez, ao repassar sua vida, ele aprendeu sobre as conseqüências. Percebeu os resultados das coisas que fizera; notou que estava cego quando tomou certas atitudes; tomou conhecimento das maneiras como inflingira mágoas ao mundo; dos danos que causara a pessoas que mais conhecera, encontrara ou vira. Foi a lição mais difícil até aquele momento. \r\n \r\n – De novo – ordenou o demônio, mil anos depois. \r\n \r\n Ele agachou no chão, ao lado do braseiro, balançando o corpo de leve, com os olhos fechados, e contou a história de sua vida, revivendo-a enquanto contava, do nascimento até a morte, sem mudar nada, sem omitir nada, enfrentando tudo. Abriu seu coração. \r\n \r\n Quando acabou, ficou sentado ali, de olhos fechados, esperando que a voz dissesse: “de novo”. Porém, nada foi dito. Ele abriu os olhos. \r\n \r\n Lentamente, ficou de pé. Estava sozinho. \r\n \r\n Na outra ponta da sala havia uma porta, que, enquanto ele olhava, se abriu. \r\n \r\n Um homem entrou. Havia terror em seu rosto, e também arrogância e orgulho. O homem, que usava roupas caras, deu alguns passos hesitantes pela sala e parou. \r\n \r\n Ao ver o homem, ele entendeu. \r\n \r\n – O tempo é fluido por aqui – disse ao recém-chegado.
 Gabriel Dropout.
 Descreva como era o lugar.
 >>25735932 \r\n >não tem nenhum lorde de 1500 aqui \r\n \r\n Esses novatos…
 Naruto.
 >>25735942 \r\n \r\n Quando estava em coma senti minha alma saindo do corpo, de modo breve, vi que estava ali caminhando em um corredor imenso, quase sem fim. De modo repentino, vi uma porta do lado esquerdo. Abri, me parecia um lugar sem chão. Ali ouvia vozes de desespero, mas não era o inferno. \r\n Indecisos e covardes não podem ir para o céu nem para o inferno e agonizam por aqui, ouvia uma vez acima. Picados por enxames de vespas, eles correm sem parar. O sangue que sai das picadas mistura-se a lágrimas e escorre até os pés, que são roídos por vermes. \r\n \r\n Sai dali, pelo que me lembro. Logo fui novamente ao corredor. Outra porta ali do lado direito, entrei de modo estranho. Senti que em tal lugar não havia sofrimento nem lamentação: apenas suspiros e desesperança. Este é o lugar das almas que, em vida, foram virtuosas, mas que tiveram o infortúnio de não ser batizadas. Os que viveram antes de Cristo também habitam o limbo, assim a voz novamente me falou de cima. \r\n \r\n Outra vez vou para o corredor, e vou indo mais ao fundo do mesmo. Chego em uma muralha imensa. Atrás das muralhas da “Cidade da Dor Eterna”, os que não acreditaram na existência de Deus queimam em brasa dentro de tumbas abertas. Aqui fica a fronteira entre os pecados cometidos sem intenção e os executados conscientemente. Novamente a voz me fala. \r\n \r\n De modo final vou para a última etapa, conhecer tais lugares. Ali eu via assassinos, tiranos e assaltantes levam flechadas no rio de sangue fervente. Na floresta, suicidas viram plantas devoradas por harpias, enquanto blasfemos, sodomitas e agiotas se “refrescam” na chuva eterna de brasas, em pleno deserto. Novamente sou transportado para outro lugar, ali são dez valas circulares, uma mais profunda que a outra, onde são punidos os enganadores – de ladrões a puxa-sacos. Eles levam surras de demônios chifrudos, são enterrados de cabeça para baixo, fervem na lava e são picados por cobras. Por fim, no fundo do inferno, ficam os que cometeram o pior dos crimes: a traição. Eles mergulham num lago congelado, chamado Cócito, ficando só com a cabeça e o tronco de fora. Os queixos batem de frio e suas lágrimas congelam, levando-os ao desespero. No centro do nono círculo, o próprio Lúcifer se encarrega de torturar os que traíram os próprios benfeitores. O coisa-ruim tem três cabeças e em cada boca tritura um traidor: Judas – que traiu Jesus -, Brutus e Cássio – traidores de imperadores romanos…
