 O Governo deve equilibrar seu orçamento? Discorra. :3 
 É óbvio, por que não equilibraria?
 Sim. Para isso, chame o relatado.
 Claro que não, anão. Ele só precisa imprimir dinheiro para pagar as contas.
 Não, uma economia planificada forte não necessita de nenhum equilíbrio de orçamento. Precisamos é de um congelamento de preços temporária igual ao plano Cruzado II.
 Equilibrar orçamento é coisa de RENTISTA. Os EUA tem uma divida soberana de mais de 21 TRILHÕES DE DOLÁRES e lá não tem essa conversinha fiada, pelo contrario, estão cortando impostos e deixando de arrecadar. O que precisamos é de um EXÉRCITO.
 De jeito nenhum, tem é que gastar mais. Ciencia sem fronteira, bolsa família e etc.
 >>25741770 \r\n As flutuações econômicas não são ciclos? Por que a preocupação? \r\n \r\n >>25741779 \r\n E a inflação? \r\n \r\n >>25741797 \r\n PEC241, você diz?
 >>25741875 \r\n >e invadir a Venezuela. \r\n Fix'd.
 >>25741883 \r\n Não. .
 Pena que minha família nasceu burra demais para o ciência sem fronteiras.
 >>25741875 \r\n Eles tem bombas atômicas, o maior exército, as maiores empresas e produzem mais patentes.
 Meua migo, a conta já chegou em 5 trilhões, se não fizer nada agora tudo vai piorar ainda mais.
 Eu já equilibro o meu orçamento, meu caro, não preciso do governo para isso. Está tudo anotado em planilhas do Excel que eu mesmo esquematizei.
