 Medfag urologista aqui, estou descansado do plantão. \r\n \r\n Me Recomendem animes fofinhos.
 Qual é o menor pênis que você já viu? \r\n Os pintolets reclamam muito de pinto pequeno?
 Anime é coisa de viado!
 Tenho fimose, mas consigo transar normal mesmo não saindo toda a cabeça para fora. Só as vezes que dói um pouco. \r\n \r\n Preciso de cirurgia?
 Qual é o tamanho do pinto do homem brasileiro?
 Porra, que beleza. \r\n Está aparecendo pequenas 'verruguinhas' pelo meu pai, eu utilizei camisinha em todas as minhas relações sexuais nos últimos 4 anos, acredito que possa ser algo relacionado a higiene e coisas assim. \r\n Qual é a melhor forma de tratar esse tipo de coisa sem precisar ir no médico? Quadriderme pode ajudar nisso? \r\n \r\n Na realidade parecem mais 'espinhas' que vão aparecendo… sei lá.
 Otoko no Ko Delivery
 >>25744183 \r\n O menor pênis que eu vi tinha 3 centímetros flácidos, era de um homem que tinha 57 anos. \r\n \r\n Reclamar do tamanho do pênis é muito normal, mas a maioria tem um tamanho normal (5 centímetros flácidos), o problema é que muitos vêem pênis gigantes em filmes pornográficos e pensam que aquilo é o normal.
 Kuuchuu buranko.
 O que são essas manchas brancas?
 >>25744190 \r\n Basta apenas descolar a glande do prepúcio, pois gotículas de urina e esperma podem se acumular no prepúcio devido a dificuldade para lavar. \r\n >>25744195 \r\n Isso é HPV, busque se vacinar e passe Trok-N se estiver coçando.
 Asiático tem pinto pequeno?
 JELQ funciona? \r\n Já viu algum pênis bonito/grande que marcou sua memória?
 >>25744226 \r\n Vitiligo peniana, não faz mal a saúde mas se quiser busque micropigmentação.
 >>25744227 \r\n Entendi, não está coçando e nem incomoda, mas tem uma maneira rápida de disfarçar essas bolinhas que aparecem? São poucas e bem pequenas, mas uma apareceu no corpo do meu pai e queria me livrar disso pois estou perto de comer uma depósito. Tenho +- 10 dias para resolver isso. Eu vou fazer o tratamento correto, mas precisava se algo que quebrasse o meu galho agora. Fornique não.
 Eu fui em um urologista pois tenho ejaculação precoce. Ele me receitou pondera 20mg. Tomei e fiquei broxa. Já descontinuei o medicamento e continuo broxa, existe solução? (exceto viagra, cialis, etc)
 Porque diabos resolveu ganhar a vida olhando benis alheio?
 Posso perguntar algo não relacionado ao pau?
 Boku no Pico.
 >>25744832 \r\n Não veja por esse lado, veja como o OP ajuda um monte de gente a continuar transando.
 Qual razões de trabalharem com plantões e não expedientes?
 OP pegou a fornicação fora do parênquima paliçádico, vá se fornicar.
 Qual o pênis mais fino que você já viu ereto?
 Já viu um pênis tão gostoso que teve um breve pensamento de vontade de chupar?
 Eu tenho ejaculação precoce, me dá uma ajuda, parceiro.
 >>25744249 \r\n Senti. Isso que dá ir em médico brasileiro.
 Minhas bolas tremem as vezes, o quê pode ser?
 Quais os melhores remédios para incontinência urinária? Não aguento mais mijar em mim mesmo.
 As vezes eu acordo e tenho grande dificuldade para urinar, a urina sai queimando e pingando, também não consigo relaxar a próstata, fica parecendo que estou apertando meu cu.
 >>25745065 \r\n Suas bolas estão torcendo.
 >>25745107 \r\n Bola torcida é horrível, de vez em quando as minhas torcem e fica desconfortável, as vezes ela destorce sozinha e as vezes eu mesmo pego e consigo desvirá-la.
