 >goodreads \r\n >filmow \r\n >skoob \r\n >letterboxd \r\n >last.fm \r\n Vocês usam algum desses serviços? Estou pensando em criar um Goodreads pra contabilizar e administrar minhas leituras.
 Só last.fm.
 >>25742496 \r\n Last.fm já teve seus dias de glória.
 bump
 Usava somente o Skoob, mas acabei de fazer uma conta no Filmow que você citou e eu nem sabia que existia.
 Uso o letterboxd para fazer listas de filmes e fazer reviews. O sistema de tags também é muito bom, além das listas criadas pelos usuários. \r\n \r\n O fornicação é que tem muito otário e depósito de porra pedante nessa rede, então é importante filtrar bem.
 Só o myanimelist.
 >>25744418 \r\n Não dá pra arranjar umas depósitos cult pra fornicar?
 >>25744450 \r\n Difícil, anão. Eu pelo menos nunca usei a parte de socialização do site, e nem sei se existe, para ser sincero. Aparentemente também há pouquíssimos brasileiros, que dirá alguma vagabunda metida a cult da minha cidade.
 >filmnow \r\n \r\n Coisa de incluso. \r\n \r\n >skoob \r\n \r\n Bom pra curte trocar livros. \r\n \r\n >lettrbox \r\n \r\n Nunca usei. \r\n \r\n >last.fm \r\n \r\n Parei de usar há uns 8 anos.
 Eu acho essas redes sociais pequenas e de nicho comfy como a fornicação, especialmente o last.fm. \r\n \r\n Antigamente, redes sociais serviam para descobrir coisas e fazer amigos. O FB acabou com isso, mas ainda há uma centelha nas redes sociais menores.
 Goodreads, letterboxd e last.fm. Goodreads raramente, letterboxd apenas pra adicionar os filmes que já assisti e last.fm pra recomendações.
 Lastfm perdeu completamente sentido há algum tempo, principalmente depois da reformulação visual. \r\n Filmow é uma porcaria de site, parece ser de 10 anos atrás de tão desatualizado e ruim de opções, porém quebra o galho de guardar os filmes que você já viu.
 >>25744689 \r\n O redesign ficou uma bosta mesmo.
 Last.fm eu só uso para postar os charts no /b/, basicamente. Goodreads eu comecei ano passado para incentivar a minha leitura e talvez pegar recomendações, funcionou, eu marquei o objetivo de leitura e cumpri ele esse ano. Não tive muitas recomendações, porém.
 Não, fujo de todo tipo de botnet.
 >>25744717 \r\n Só esqueceu do chan.
 Que saudade dos bons tempos de last.fm. Na época que prestava descobrir muita coisa boa. \r\n \r\n Era tão bom que chegou a me gerar até uma fornicação com uma vagabunda aleatória que tinha gosto parecido com o meu. Quem não lembra dos grupos que tinham? Na época me ajudou muito a 'emular' skills sociáveis. \r\n \r\n Depois passaram a cobrar e não deu certo. Mudaram o layout e não funcionou. Começou o boom dos serviços de streaming e acabou prejudicando também. Agora, uma curiosidade, não sei se vocês sabem, mas o Last.fm foi vendido por 280 milhões de dólares. Acho que se perderam após a venda.
 Uso o Goodreads e o Last. fm. Ambos são muito bons para ordenar, respectivamente, os livros que você está lendo e as músicas que você anda escutando. Já usei Filmow, mas enjoei dele. Letterboxd está para o Filmow assim como o Skoob está para o Goodreads.
 >>25744713 \r\n Idem.
