 Eis a REAL sobre as CUlheres. Espalhem.
 >muié 
 Vejo que você descobriu esse belo vídeo, OP. Agora vou te contar algumas coisas que vão ocorrer no futuro: \r\n >a Mandioca será destituída da presidência \r\n >um tal de gibeiranaro vai virar presidente \r\n >o Brasil vai levar 7 gols da Alemanha em 2014 na semifinal da copa 
 OP e suas descobertas.
 >>25742871 \r\n Saí daqui com essas macumbas, judeu de merda. Bem capaz com o Brasil iria perder de 7 à 1 para a fodendo Alemanha.
 >>25742871 \r\n Sou o OP, mas perdi. Desculpe, anão, mas com certeza há anões que ainda não assistiram esta BLACK PILL.
 >>25742884 \r\n Aliás, vai dizer que Cachaceiro será preso também? Que piada..
 >>25742888 \r\n Outro anão aqui. Eu agradeço pelo chan ter me mostrado esse vídeo, então espero que você, OP, continue o bom trabalho em rivotrilar os recém-chegados (aka novasbichas).
 DANIEL FRAGA, SE VOCÊ ESTIVER LENDO, SOU VOCÊ DO FUTURO! \r\n SABE ESSES VÍDEOS QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO PRA ENGANAR TROUXA!? POIS BEM, A PORRA DA MOEDA VAI VALORIZAR PRA CARALHO! \r\n PRA CARALHOOO! \r\n \r\n MINERA ELA ATÉ O CU, CARALHO! \r\n \r\n EU QUERO MORRER, PORRA! 
 >>25742907 \r\n >>25742871 \r\n >>25742889 \r\n Puta merda, mais uma thread estragada pelos manés que ficam fantasiando que vieram do futuro. A moderação precisar dar um jeito nisso.
 É tudo uma questão de estimulação e picos emocionais. \r\n \r\n Ficar com caras certinhos e 'honrados' não tem graça, não tem estimulo; é entediante. \r\n Agora, ficar com homens violentos, marginais e bandidos é um mar de emoções. \r\n É uma relação cheia de picos e vales, ao contrario da relação com o homem bom, no qual é linear. \r\n Elas preferem uma relação imprevisível e cheia de surpresas(ruins e boas). Isso vai direto no cérebro da vagabunda, pois picos emocionais e experiencias intensas são registradas profundamentos nas sinapses neurais. Porém, relações 'normais' colocam o cérebro em estado de depressão de atividade. \r\n \r\n Pegue vadias em relacionamento abusivo; elas são completamente loucas pelo cara. Ele humilha ela, bate nela, mas a vagabunda não larga. É como cocaína. \r\n \r\n Geralmente essa propensão é impulsionada e catalisada pela infância negligenciada e na relação familiar, muitas vezes sendo distante emocionalmente do pai ou da mãe, buscando então uma relação emocionante em outro lugar.
 Todo mundo sabe disso, OP. Na escolinha já dava pra perceber que sempre o mais bagunceiro e potencial zé-droguinha, era o mais popular entre vadias.
 Descobriu a América.
 >>25743132 \r\n VAI, JUDEU FILHO DA PUTA. \r\n \r\n Odeio judeu. \r\n \r\n Odeio.
 >>25743045 \r\n A atração não é pelo homem violento em si, mas a potencialidade que ele tem pela violência. É basicamente uma característica muito masculina e isso traz uma série de benefícios de um ponto de vista evolutivo. O homem que é forte intimida outros, se protege, protege a depósito e os filhos e ainda gera descendentes com boa genética. Mas é óbvio que isso é uma faca de dois gumes, porque a violência uma hora pode se voltar contra ela. \r\n \r\n É interessante o que ela fala mas a análise é um pouco incorreta, porque não é o cara ser bandido em si mas justamente o que você falou, o carrossel de emoções que ele traz. \r\n \r\n Feminismo não reconhece isso de jeito nenhum e por isso as campanhas contra assédio e estupro vão cada vez ter mais peso legal nas costas do próprio homem trabalhador, porque o cara que traz o carrossel de emoções já transgride a lei mesmo. Ou seja, vão continuar pressionando e nada vai mudar, até culminar no colapso social.
 >>25743045 \r\n Obrigado pela síntese, vou virar marginal e ladrão, quem sabe assim eu tenho um mar de vagabundas chupando meu pau, não?
 >>25743196 \r\n >muh evolução \r\n \r\n Começou o macaco a bostar.
 Avisando a moderação que o op é paneleiro do dogola, tentando se enturmar.
 Depende, OP, minha ex depósito de porra me largou porque eu batia nela. \r\n \r\n Hipoteticamente, é claro.
 >não sendo Corinthianslheres 
 >>25743532 \r\n Largou porque não batia o suficiente.
 >>25743558 \r\n Largou pois você é sissyboy, homem de verdade BATE em depósitos.
 >>25743045 \r\n Acabei humilhando a minha ex algumas vezes, ela terminou e aparentemente não pensa em voltar. Explique esse fenômeno.
 Bump
