 É possível conseguir um emprego só sabendo usar o Fusion 360? Já fiz vários projetos e modelos, mas sempre como 'freelancer', cobrando entre 150 e 350 reais. Consigo modelar peças para injeção em molde, usinagem ou corte e dobra, mas não tenho um único curso técnico na área.
 Como você consegue esses serviços, OP? Também sei mexer um pouco no Fusion, mas uso somente para impressão 3D e para fazer alguns renders destas peças a serem impressas. \r\n \r\n Assim como você, aprendi tudo na marra.
 >>25744223 \r\n A maioria através do cancrolivro.
 Bump.
 Penso em desenhar alguns móveis com todos os encaixes e todas as peças planificadas e me aventurar na movelaria.
 >>25744697 \r\n Mas por qual método? Corte laser, CNC, ou terceirizando para alguém cortar com alckmin mesmo?
 >>25744827 \r\n Só o desenho para usar como portfólio. Não quero produzir de verdade, apenas conseguir um emprego como macaco de CAD em uma indústria aleatória.
