 Anões, queria comprar um headset barato e bom nessa Black Frinday, qual vocês me recomendam? Já olhei alguns aqui, mas nenhum me convenceu de compra-los.
 Bump da humildade.
 BUMPANDO.
 Se você estiver disposto a pagar 150~200 gibeiranaros em um fone, recomendo fortemente o Arcano SHP-300, ele não tem microfone, mas possui uma qualidade de som muito boa.
 >>25743823 \r\n Gostaria de um com microfone…
 >>25743823 \r\n Você parece entendedor.
 Secundo, OP.
 >>25743838 \r\n O duro é que é assim, eu torço muito o meu nariz para esses fones gamers, eu gosto de algo mais profissional, tanto que eu sempre aconselho pegar um fone para retorno de estúdio, eles possuem um acabamento melhor, uma qualidade de som mais limpa, fora a questão de isolamento. \r\n \r\n Com relação ao microfone, você pode pegar um separado, preferencialmente um microfone de lapela. \r\n \r\n >>25743882 \r\n Já trabalhei com rádio, tenho uma noção básica sobre esses equipamentos.
