 Postem métodos para churrasco no banheiro, eu procurei no Jewgle e não achei nada. \r\n \r\n Não tenho uma corda em casa, não tenho carvão, tenho objetos como facas e tesouras mas acho que seria muito doloroso. \r\n \r\n E se puderem postar coisas me incentivando também aceito, antes que eu me arrependa e continue vivendo essa vida de bosta.
 Bata 6 punhetas em um único dia, beba um copo de leite com manga e comece imediatamente a sétima.
 >ledit spacing \r\n Todo mundo sabe que você só quer atenção.
 No final todos morrem anão, espere sua morte e por enquanto só viva e espere sua morte chegar, questão de anos.
 >>25742209 \r\n Meu primo morreu assim.
 Por que quer se matar?
 >>25742220 \r\n This. \r\n \r\n É só esperar. Uma hora ela chega.
 >saia de casa \r\n >ande na madrugada \r\n >ache uma ponte ou prédio bem alto \r\n >pule de cabeça \r\n >profit \r\n Agora sem aquela palhaçada de subir e não querer pular, vai de cabeça anão.
 Assista algum standup do Bill Burr, você vai morrer de rir. \r\n Also, não se mate. Abraços, anão.
 Exit bag.
 Umas semanas atrás, vi a notícia de um jovem que se matou com uma facada no peito, no dia do seu aniversário, dentro do banheiro, enquanto a família comemorava lá fora. Uma facada, no próprio peito.
 >procurando métodos complexos na internet quando poderia simplesmente jogar a cabeça debaixo da roda de um ônibus \r\n >não prendendo um cinto no pescoço, no furo mais distante que conseguir de modo que mesmo que desista no meio não teria como se salvar \r\n Vai falar que você não tem a porra de um cinto em casa? Até tem, mas você não usaria, não é? \r\n >ain, com faca e tesoura seria muito doloroso… \r\n \r\n Você não quer morrer, só é uma bicha de merda querendo chamar atenção. \r\n Você só vai se matar quando para de pesquisar métodos indolores e optar por métodos 100% efetivos. \r\n Mas é claro que não vai fazer isso, porque é uma bicha de merda.
 Sempre ouvi que um tiro no céu da boca é rápido, indolor e absolutamente infalível. \r\n Só ir num estande de tiro e fazer.
 O método Yonlu é mesmo indolor? \r\n \r\n Já li de pessoas que levaram um aquecedor a gás pra dentro do quarto e não acordaram mais, morreram durante o sono. \r\n Parece bem simples.
 >>25742343 \r\n Estou totalmente viciado em pornografia. A primeira coisa que vi antes de abrir a imagem, era uma bunda sendo arreganhada com um oco enquanto parecia que mamava o Cell e o mesmo segurando-o pelo cabelo e forçando-o a engolir toda a porra.
