 Por que entre milhões de casos de desaparecimentos no mundo o caso da Madeleine McCann ganhou tanta repercussão da mídia e 11 anos depois ainda estão procurando ela? Sempre arrepio quando penso no que aconteceu com ela. \r\n \r\n Segue duas notícias dessa semana sobre o caso. \r\n \r\n https://www.vip.pt/caso-madeleine-mccann-reveladas-duas-novas-pistas-promissoras \r\n \r\n https://br.noticias.yahoo.com/buscas-por-madeleine-mccann-ganham-reforco-financeiro-governo-britanico-134511062.html 
 Porque ela era muito jovem, de uma boa família, branca, sumiu em circunstâncias muito esquisitas e em um país europeu de primeiro mundo. São muitas atenuantes.
 Por que ela é branca e de família rica, é igual o caso Nardone e Richthofen. Quando esse tipo de coisa acontece com rico, ganha um ar de mistério, como se fosse uma novela ou um filme, quando é com pobre ninguém dá uma fornicação.
 Chantagem. O cara que sumiu com ela é o podesta, e enquanto ele fazer as vontades do chantageador, ele permanecerá intacto. \r\n Quando ele vacila, alguém acha uma pista ou as investigações são continuadas.
 >>25740663 \r\n >>25740665 \r\n \r\n Ninguém dá uma fornicação pra pobre porque pobre é uma desgraça. Principalmente criança pobre. \r\n Sempre sendo inconveniente, esfomeado, não obedece, acha o máximo quando anda de carro. Puta que pariu, como eu odeio criança pobre.
 A Maddie morreu.
 Tokosher que ela tenha sido brutalmente torturada e estuprada.
 Porque ela é rica, branca, o caso era bem esquisito e ninguém nunca encontrou ela. Provavelmente já está morta.
 >>25740740 \r\n E nós a matamos.
