 Qual o lance que os Reptilianos tem com a febre amarela? \r\n Also, imagina a quantidade de p0rn asiático, hentai e punheta que os dois não viam junto durante os tempos de faculdade. Chega paudureci. 
 >aliens de um grupo com aliens de outro grupo \r\n Noice.
 Vai ver inteligência pode ser detectada nos feromônios também.
 >>25743010 \r\n Considerando que é mesmo de inteligência que eles estão atrás. Mas deu pra entender o meu ponto, certo?
 São as depósitos de porra com o maior teor de feminilidade que se pode encontrar sem fazer esforço.
 Imagine ser um bilionário e sua depósito de porra ainda se recusar a levar seu sobrenome. A China, como o Japão só permite 1 cidadania. Se ela abrisse mão do sobrenome/cidadania, perderia a cidadania chinesa. \r\n \r\n Se a pucta ao menos fosse alguma porra na China, seria entendível.
 >>25743031 
 >>25743031 \r\n >esse gogó \r\n Bastante feminilidade.
 >>25743031 \r\n >o que é leste europeu 
