 A real é que se a PF entrar na minha casa eles não vão sair vivos, eu não moro em um apartamento, moro na antiga casa da minha avó numa zona rural de São Paulo e na frente tem um quintal bem grande que servia de horta que ela usava para plantar couve, dei umas ajeitadas quando herdei a casa e se eles tentarem invadir vão ficar entrincheirados e cair nas minhas armadilhas, e não teria tempo deles tomarem cuidado porque enquanto eles estivessem tentando atravessar eu estaria descendo tiro com minha AR-15 neles. \r\n \r\n Se um dia isso acontecer eu posso até perder a casa, mas para mim é fácil, basta eu viajar para um canto qualquer, mudar de nome, arrumar um barraco e pronto.
 Pare de esconder CP nas imagens, OP.
 Posta mais, você é linda.
 >>25744408 


 Merdafag é uma coisa muito triste mesmo.

 Vai tomar no seu cu.


 Onde você mora exatamente?









 Pare de usar este copi cola do Fukushima!
 >>25744668 \r\n Eu estou usando safebooru.org.
