 Sabem aquele /cc/ de dar chocolate pra puta? Desde aquele tempo sinto vontade de fazer isso. Comprar uma caixa de chocolates, um buque de rosas, escrever uma cartinha, me vestir bem incluindo um chapeu fedora e marcar com alguma meretriz. Na hora ainda planejo em levar um radinho com musicas romanticas e fazer tudo de mais cringe que possa imaginar. \r\n Já nutro esse desejo a algum tempo, devo realizar?
 Só se você conseguir filmar e depois entregar aqui. \r\n \r\n Do contrário, não tem sentido.
 Fake e gay.
 FAÇA LOGO, HOMEM. 
