 Alguma vez já ficaram tão tristes que perderam até mesmo a vontade de fapar?
 Sim. Aí parti pra bebida.
 >>25742257 \r\n E funcionou?
 Quando o meu pai morreu fiquei uns 5 meses sem achar graça em nada. \r\n \r\n Nem mesmo em fapar. \r\n \r\n Depois passou naturalmente sem nem perceber.
 >>25742267 \r\n A bebida me deixou com tesão e voltei a fapar.
 Sim: Ontem, hoje e amanhã.
 Quando eu bebo.
 Não, possuo apenas ódio em mim. 
 Já.
 Sim, eu ando assim ultimamente. Ontem eu só falei porque eu tava com uma vontade ABSURDA de gozar, sério, meu pau estava duro como pedra, e mesmo assim foi difícil, eu parecia sem vontade, sem vigor…
 Estou assim a um tempo.
 >>25743207 \r\n Sem querer pus sage.
 É que você quer limpar a escória mas não pode, anão. A escória vai limpar você.
 Até perdi as contas de quantas vezes isso já aconteceu comigo, anão. Bola pra frente e toca a vida e uma punheta .
 Sempre acontece isso comigo. Minha última masturbação foi há 4 meses.
