 NT: Steam Autumn Sale \r\n \r\n Postem suas futuras aquisições.
 PARA DE FORÇAR ESSA MERDA, FILHO DA PUTA! 
 >gastar mais de 0 reais em joguinho \r\n Kek.
 >>25745651 \r\n Tem que ser muito otário para fazer uma coisa dessas.
 >gastando em joguinhos \r\n >não gastando em cartinhas para fazer insígnias e aumentar o seu nível 
 Op, isso é o que eu quero mas não vou. \r\n Decidi que vou adquirir a maioria dos meus joguinhos pela Humble Bundle. \r\n E como não sou ricaço jews, ou é um ou é outro. A menos que seja realmente uma promoção muito boa mesmo.
 >>25745678 \r\n Queria o Frostpunk, mas ainda acho que está caro. Compraria por 25 gibeiras.
 Estava pensando seriamente em comprar o Dead Cells.
 Vou comprar God of War e Spider-Man.
 >>25745715 \r\n Se for comprar por ser um metroidvania, recomendo o Momodora: Reverie under the moonlight. Além de ser melhor nesse aspecto, o dev é anão. \r\n \r\n Se você gosta de roguelites, então vá de Dead Cells mesmo.
