 Por que sintimos ódio de certas pessoas, anões? Eu não consigo entender esse pau no meu cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >sintimos \r\n CAUSE I FIIIIIIIL 
 >>25744578 \r\n Eu iria escrever sinto, mas ai fui colocar a frase no plural e esqueci de alterar o começo da palavra. Quando fui ver já tinha postado, eu matei a thread com uma palavra.
 >>25744582 \r\n I CAN'T ALWAYS SHOW MY EVERYTHING TO YOOOOOOOOU.
 Porque quem nos magoa é sempre alguém que gostamos.
 Porque sim, caralho. É parte do DNA humano desejar que o sangue de outrem escorra. E por isso que o progresso humano sempre ocorre após períodos maciços de guerras. Como se usássemos o sangue derramado de nossos inimigos como sacrifício para divindades.
 Pense nos motivos para o ódio e você entenderá , autistão . O único caso em que isso não se encaixa é quando sentimos ódio irracional, mas ainda assim existe um motivo, seja evolucionário ou pessoal.
 Acho que não odeio ninguém. \r\n Talvez por isso eu seja fraco.
 >sintimos 
 É um pau no meu cu natural do ser humano.
 >>25744629 \r\n Porra, anão, como você é perspicaz;
 >>25744674 \r\n Porra, anão, como você é analfabeto.
 >>25744674 \r\n E até agora nada de ban. Moderação paneleira do caralho.
 Inveja.
 >>25744682 \r\n Ele não merece um ban, foi um erro justificável.
 Sintimos.
 >todo mundo reclama do sintimos \r\n >ninguém discute o tema proposto 
 >>25744716 \r\n 'Sinti'.
 Por que punimos criminosos? Mesma razão. O ódio é a vontade de matar, fazer sofrer, punir quem lhe fez mal. É uma forma de parar que te façam mal. \r\n \r\n Não entendo como que você já não sabia disso. É muito óbvio.
 >>25744603 \r\n É parte do seu DNA de macaco africano.
 >>25745102 \r\n Sou branco, pardolinha.
 >>25745110 \r\n É sim, macaco.
 >>25745129 \r\n Quer que eu poste uma pica minha aqui, símio?
