 POSTEM AQUI TUDO QUE É RELACIONADO COM POLÍTICA! \r\n \r\n Evitem criar outra thread sobre política. \r\n Se querem discussões mais sérias e específicas, entrem no >>>/pol/ \r\n Não postem conteúdo do cancro. \r\n \r\n CAVALEIROS DA NOVA ERA \r\n \r\n Paulo Guedes - Ministério da Economia \r\n General Heleno - Gabinete de Segurança Institucional \r\n Sérgio Moro - Ministério da Justiça e Segurança Pública \r\n Marcos Pontes - Ministério Ciência e Tecnologia \r\n Onyx Lorenzoni - Ministério de Casa Civil \r\n Tereza Cristina - Ministério da Agricultura \r\n General Azevedo e Silva - Ministério da Defesa \r\n Ernesto Araújo - Ministério das Relações Exteriores \r\n Wagner de Campos Rosário - Controladoria-Geral da União \r\n Luiz Henrique Mandetta - Ministério da Saúde \r\n André Luiz de Almeida Mendonça - Advocacia-Geral da União \r\n Gustavo Bebianno - Secretaria-Geral da Presidência \r\n Ricardo Velez Rodriguez - Ministério da Educação \r\n \r\n Thread antiga >>25696340
 First.

 Eis o ministro.
 >Ricardo Velez Rodriguez - Ministério da Educação \r\n \r\n Quão fodelante é esse cheirador de pó Colombiano?
 Globo Jews em churrasco no banheiro relógio.
 >>25747852 \r\n Os blogue principal dele: \r\n \r\n https://pensadordelamancha.blogspot.com/ \r\n \r\n Seus bichos de estimação: \r\n \r\n http://paginasparaosmeusfilhos.blogspot.com/2017/08/cachorrinha-dos-filhos-do-meu-primo.html 
 >>25747848 \r\n A vadia ficou molhada.
 Ele deu um chute no cu do magno malta?
 >>25747891 \r\n Acho que não, mas deveria.
 >>25747857 
 >>25747826 \r\n O Velez parece o Zacarias. Puro LULZ!
 As vivências arcaicas do novo ministro: \r\n \r\n >Uma das vivências mais arcaicas que tenho é a da tarde chuvosa, eu espiando através dos vidros da sala de estar, no térreo, passando a língua sobre as traves de madeira da janela, que deixavam esse sabor amargo da tinta envelhecida na minha boca. \r\n \r\n >Outra lembrança arcaica é a da noite mal dormida no canto da cama da minha babá, Eva, que me tinha tirado da caminha quando começava a chorar de dor de ouvido e me levado ao 'Cuartico Caliente', a habitação que, no segundo andar, ficava no fundo do corredor e que era aquecida pela chaminé que passava pela parede, proveniente da cozinha. Nesse cômodo, ao lado da babá, dormi noites a parênquima paliçádico, tentando driblar com o cantarolar dela e com os cuidados carinhosos que me dispensava, o frio das madrugadas chuvosas e as pontadas no meu ouvido esquerdo, que parecia palpitar agulhas insuportáveis provocadas pela infecção que tinha me acometido. Tudo causado pelo 'batismo' que o meu irmão Alberto (dois anos mais velho) tinha me dado, ao esvaziar o penico na minha cabeça, repetindo a imagem que vira quando do meu batizado na Igreja do bairro vizinho Siete de Agosto, ministrado pelo pároco, o velho padre 'Doutor Caicedo'. \r\n \r\n >Outra vivência arcaica é a do terror das noites do início da guerra civil, após a morte do líder liberal Jorge Eliécer Gaitán ocorrida em 9 de abril de 1948, quando eu tinha 4 anos de idade (iria completar os 5 somente em novembro). O nosso quarto, do meu irmão Alberto e meu, ficava no segundo andar, de frente para a rua. Lembro do meu pai empurrando o velho armário de madeira e colocando-o em frente à janela, de forma a bloquear com ele a entrada dos reflexos vermelhos provocados pelo incêndio do Colégio Mayor Nuestra Señora del Rosario, na Quinta Mutis, que ficava em frente à nossa residência. Lembro-me do pavor que senti com o incêndio e com o tiroteio na rua, os meus irmãos Alberto, Maria Victoria, Alfonso (ainda de colo) e eu refugiados com a minha mãe embaixo da cama para nos protegermos das balas perdidas, ela rezando aquela velha oração que começava assim: 'Señor Dios Rey omnipotente, en vuestras manos están puestas todas las cosas, si queréis salvar a vuestro pueblo nada podrá oponerse a vuestra voluntad…' \r\n \r\n >Mas a outra vivência arcaica foi a do Campo, na casa da velha fazenda 'El Carmen', situada a poucos quilômetros da cidadezinha de La Calera, nas montanhas ao oriente de Bogotá, onde fomos nos refugiar após a sanguinolenta semana que se seguiu ao assassinato de Gaitán e que se conheceu como 'El Bogotazo'. Vivemos eu e os meus irmãos dias de plena liberdade no campo. Corríamos pelas verdes pradeiras que circundavam a enorme casa espanhola da fazenda feito cabritinhos soltos. Observo hoje, ao olhar para as fotografias da época, duas cenas: quando chegamos e alguns meses depois. Na primeira, aparecemos de mãos dadas, com chapeuzinhos bem colocados nas nossas cabeças, como galãs de telenovela que posam para os fãs. Na segunda, aparecemos com o rosto queimado pelos ares andinos e pelo sol das manhãs passadas brincando em meio às plantações de trigo, com ar de moleques camponeses. \r\n \r\n http://paginasparaosmeusfilhos.blogspot.com/2016/01/as-minhas-historias.html 

 >>25747875 \r\n >gatofag \r\n \r\n Já ganhou o meu respeito.
 >>25747875 \r\n >O \r\n \r\n Só vi agora. Corrigido.
 >>25747891 \r\n No cu do Malafaia e da bancada crentelha.
 >>25747891 \r\n Já confirmou que não vai dar ministério para ele. O cara é folgado demais, querendo exigir ministério, no máximo eu daria pra ele um carguinho aleatório no ministério dos direitos humanos e desenvolvimento social, mas por ter batido o pé, nem isso.
 >>25747944 
 >>25747944 
 >>25747957 \r\n Percebi na hora que se tratava de um picareta quando justificou sua derrota na disputa pelo Senado dizendo não teve tempo para sua campanha, pois concentrou esforços para gibeiranaro.
 Esse Ricardo Velez Rodriguez é o homem que o Bolavo indicou nesse vídeo. \r\n Also, ele é colombiano.
 Eduardo gibeiranaro divulgou o número do Velez no Pássaro.

 >>25747848 \r\n Esta é uma de minhas falas favoritas do gibeira. Não porque tenha sido uma tirada genial, mas, sim, por ter sido direcionada à uma griffinorista descoladinha. A reação dela é impagável.
 Essa porra me arranca um generoso sorriso até hoje. \r\n \r\n Que satisfação, anões.
 Do currículo dele divulgado pelo Eduardo.
 >>25748074 \r\n Gostaria de saber qual foi a natureza dessa colaboração: se foi colaboração de fato ou se ele apenas acrescentou um texto a outro já existente do Ratzinger.
 Repostando.
 >>25748108 \r\n Está uma bosta. Exatamente do jeito que deve ser para os tiozões espalharem.
 >>25748108 \r\n Excelente.
 >>25747852 \r\n >K entre nós \r\n \r\n T-temos um ministro channer?
 >>25748108 \r\n Coloque os nomes em cima de cada um, mas não em letras muito grandes.
 >>25747852 \r\n >K entre nós \r\n >anon na outra thread fala sobre como uma postagem dele parece algo retirado diretamente de uma thread de discussões sobre educação no /b/ \r\n VELEZ É CHANNER E EU POSSO PROVAR!
 >equipe do gibeiranaro solta um nome qualquer na impressa \r\n >todo mundo cai em cima \r\n >coloca um cara completamente desconhecido \r\n >ninguém tem tempo de criticar ele \r\n \r\n Acho que eles estão fazendo isso de propósito.
 >>25747939 \r\n Justamente. Além da imprensa ele está claramente jogando com a bancada evangélica. \r\n Ele está manipulando a bancada pra fazer com que eles pensem que tem direito de opinião. \r\n KEK
 >>25748227 \r\n Não sei porque essa bancada resolveu dar pitacos em relação a todas as escolhas de gibeiranaro. Eles só têm que se preocupar em saber se o Ministro forçará degeneração ou não.
 >>25748165 \r\n Em pôsteres de futebol normalmente eles listam o time assim. Preguiça de colocar o nome em cima de cada um. 
 >>25748257 \r\n Banco Central vai manter status de ministério? Lembrei agora que mês passado falavam em tirar.
 >>25748252 \r\n Eles querem pensar que tem poder no governo. \r\n Mal sabem eles que estão sendo usados como massa de.manobra.
 Quais ministérios ainda faltam definir? Quantos ministérios foram extintos ou rebaixados?
 >>25748292 
 >>25748252 \r\n Querem mandar no governo porque a primeira dama é evangélica, então o gibeira é obrigado a fazer 100% a vontade deles. Mas o que está acontecendo é o contrário, li uns dias atrás que o Guedes teve uma reunião com a bancada e eles acabaram 'se convertendo' ao liberalismo.
 >>25748327 \r\n Quem é esse? Era cotado pra quê?
 >>25748048 
 Raid na live do Brasil Lero-lero.
 >>25747891 \r\n >no cu da bancada crentelha \r\n >deixou de colocar um cara competente como o Mozart Ramos porque a bancada não queria um cara neutro \r\n \r\n >>25748338 \r\n Tinha derpado no post quotado.
 >>25748362 \r\n Ah, cara, não pode colocar quem já teve passado com PT. Achei o Velez muito melhor pois ele é rivotrilado quanto ao marxismo.
 >>25748292 \r\n Faltam: \r\n >Meio Ambiente \r\n >Cidadania (Direitos Humanos + Desenvolvimento Social [+ Trabalho]) \r\n >Infraestrutura (Transportes, Portos e Aviação Civil) \r\n >Desenvolvimento Regional (Integração Nacional + Cidades [+ Turismo]) \r\n >Minas e Energia \r\n \r\n [] = Fusão não confirmada.
 >>25748362 \r\n >implicando que o Mozart seria bom 
 >>25748417 \r\n Qual desses aí o glorioso Pauderney Avelino vai ganhar?
 >>25748389 \r\n E o Joaquim Levy sendo ministro da Mandioca? Todo mundo já se esqueceu? \r\n \r\n >Achei o Velez muito melhor \r\n O PEC foca muito no Ensino Superior, e nesse quesito o Mozart Ramos tem experiência de sobra, mas enfim, não conseguiu por causa da bancada caça níquel. \r\n \r\n >>25748427 \r\n Quem garante que o Velez será também?
 >>25748427 \r\n Queria quem, filho da puta? Beethoven?
 >>25748463 \r\n Perdi.
 >>25748462 \r\n >O MEC \r\n \r\n Fix'd.
 >>25748462 \r\n Joaquim Levy só entrou quando a coisa começou a ficar braba e a Gilma tentou salvar o barco. Não deu certo e ele saiu em uns 6 meses, não é a mesma coisa que Educação.
 >>25748462 \r\n >E o Joaquim Levy sendo ministro da Mandioca? \r\n Na época ele vivia sendo sabotado por saber da necessidade de um controle de gastos. Tanto que quando ele saiu o PT comemorou.
 >>25748462 \r\n Ensino superior não é prioridade.

 >>25748528 \r\n Confirmado como primeiro presidente gayzão do brasil.
 >>25748528 \r\n C-caralho. O gibeiranaro foi confiscado?
 >ain, fim dos mais médicos \r\n >de repente dezenas de milhares de médicos se inscrevem para ficar no lugar dos cubanos \r\n O Gibeira vai passar o governo inteiro recebendo todas as soluções de mão beijada? Espero que sim.
 >>25748653 \r\n É a mememágica. Investmentos bilionários, médicos surgindo do nada… É a Nova Era.
 Mais um ‘Chicago Boy’ \r\n O economista Rubem Novaes, indicado para assumir o Banco do Brasil, é doutor pela Universidade de Chicago, foi presidente do Sebrae, trabalhou no BNDES e deu aula na FGV. \r\n https://www.oantagonista.com/economia/mais-um-chicago-boy/ \r\n https://g1.globo.com/economia/noticia/2018/11/22/conheca-rubem-novaes-indicado-para-presidir-o-banco-do-brasil.ghtml \r\n \r\n Futuro presidente do BB vai privatizar ‘braços do banco’ \r\n Indicado para o comando do Banco do Brasil, o economista Rubem Novaes disse à imprensa no CCBB que vai privatizar “o que for possível” do BB. \r\n https://www.oantagonista.com/economia/futuro-presidente-bb-vai-privatizar-bracos-banco/ \r\n https://g1.globo.com/economia/noticia/2018/11/22/orientacao-e-privatizar-o-que-for-possivel-diz-indicado-para-presidencia-do-banco-do-brasil.ghtml \r\n \r\n Cemig dispara após governador eleito falar em acelerar venda; BRF sobe 10% na semana, enquanto Vale cai com China \r\n https://www.infomoney.com.br/mercados/acoes-e-indices/noticia/7774432/brf-avanca-mais-de-7-na-semana-ambev-sobe-1-apos-elevacao-de-compra-pelo-santander \r\n \r\n Projeto Escola Sem Partido avança na Câkosher, mas votação é adiada \r\n https://g1.globo.com/politica/noticia/2018/11/22/projeto-escola-sem-partido-avanca-na-camara-mas-votacao-e-adiada.ghtml \r\n \r\n Ministério da Saúde prorroga para 7 de dezembro prazo de inscrição no programa Mais Médicos \r\n https://g1.globo.com/politica/noticia/2018/11/22/ministerio-da-saude-prorroga-prazo-de-inscricao-no-programa-mais-medicos.ghtml \r\n \r\n General diz que Base de Alcântara poderá ser explorada comercialmente \r\n https://renovamidia.com.br/general-diz-que-base-de-alcantara-podera-ser-explorada-comercialmente/ 
 >>25748692 \r\n Linda, compila mais.
 >>25748692 \r\n Então o judeu ganhou mais uma?
 https://www.ufsj.edu.br/portal2-repositorio/File/revistaestudosfilosoficos/art1_rev7.pdf \r\n \r\n Leitura deliciosa de um artigo do novo Ministro da Educação sobre a história das correntes de pensamento moral na sexualidade brasileira. Definitivamente não é um marxista.
 >>25748742 \r\n No fim das contas, o judeu sempre ganha.
 >>25748742 \r\n Paulo Guedes vai botar todos os judeus privatistas pra desmontarem as estatais e entregarem de bandeja pra camarilha. Era isso ou 4 anos de Mula. Perceba que a globo está pegando leve com ele e só bate nos conservadores.
 >>25748767 \r\n Aliás, o judeuvitz fez um artigo enorme falando que o Mozart (nome claramente ligado ao projeto liberal globalista) deveria ter sido o escolhido.
 >>25748742 \r\n É isso ou quebrar o Brasil. E não vejo como privatizações e abertura de mercado possam ser maléficas. Eu por mim privatizava é tudo, já dizia o lagostim.
 >>25748825 \r\n Eles não entendem que aquilo lá já é privado. Tá tudo na mão dos amiguinhos do rei, maior prova disso são os escândalos que tokosherm conta.
 >>25748896 \r\n >não vejo como privatizações e abertura de mercado \r\n \r\n Vai ter é privatização pra empresa amiguinha de político e abertura de cu.
 >>25748825 \r\n \r\n Em teoria haverá competição ao longo prazo. Mas a lógica é abrir o mercado primeiro e privatizar depois. Privatizar primeiro indica que não há vontade de abertura, é sinal que você não votou em um liberal 'puro' e sim em um agente infiltrado de alguma empresa ou país esperando lucrar com a privatização de empresa monopolista.
 >>25748825 \r\n Secundo. Pelo menos se o PT voltar, não vão ter o que roubar pra se eternizar no poder.
 >>25748946 \r\n Keynesianos imprimem dinheiro pra comprar estatais, esqueceu?
 >>25748933 \r\n Isso, anon. Querendo ou não, só essas declarações já fizeram empresas estrangeiras se interessarem por entrar no Brasil. Se não me engano, a Sig Sauer já anunciou o desejo de abrir uma fábrica aqui. \r\n O Guedes não é burro de manter monopólios, mesmo que não sejam de estatais. Aquela entrevista para a Globo News já deixou a entender o plano dele que ao meu ver, tem tudo pra dar certo.
 >>25748951 \r\n >imprimir dinheiro \r\n Certeza que vai dar certo.
 >>25748975 \r\n \r\n Estou falando, em especial, de Petrobras e Banco do Brasil, duas gigantes que controlam parte significativa da nossa economia e sustentam uma classe média-alta inteira. \r\n O que aconteceria a curto prazo, em termos eleitorais, seria desastroso. Uma onda de desemprego e redução salarial, pois mexeriam na política salarial pra melhorar os indicadores financeiros da empresa visando o lucro (que já é gigantesco, mas é freado pra servir a uma causa social de geração de emprego) \r\n Isso geraria um ódio imenso na população forte o bastante pra não ter outro governo. \r\n \r\n \r\n Por outro lado, estou começando a confiar bastante na bancada nova do PSL. Optaram por retomar o regime de concessão na exploração hoje, decisão que claramente coloca os interesses do país acima do capital internacional e vai trazer bastante dinheiro pro país. \r\n \r\n Enquanto a isso, a GLOBOSTA faz uma reportagem na televisão falando que a exploração de petróleo vai acabar com o Brasil por causa do (((aquecimento global))), obviamente tentando manipular o cara que assiste que explorar óleo é 'atrasado e retrógrado', o que sinaliza intenções, no mínimo sinistras, de que futuros compradores podem querer não apenas lucrar com ela, e sim tirá-la de operação. \r\n \r\n Eu não confio nessa gente da globosta. A Globosta já tentou desmontar a empresa pra privatizar no governo FHC gerando recordes de desemprego, e se ficasse com essa linha de pensamento, jamais teria conseguido encontrar os poços do pré-sal que fizeram a economia do país ficar competitiva. \r\n \r\n \r\n Agora existem outros cabidais de empregos de tamanho desprezível que até ganhariam com uma privatização. O pacotão de privatização nos transportes que o Temer preparou pro gibeiranaro é generoso. Os aeroportos terão vários luxos a mais e os portos talvez menos sucatizados. Só é provável que recebam várias tarifas a mais também.
 >>25748528 \r\n Ele se casou com o Bolseiro?
 >>25748933 \r\n >Mas a lógica é abrir o mercado primeiro e privatizar depois. \r\n \r\n Isso não funciona no brasil por um motivo muito simples: estatais são extremamente improdutivas. Se você abre o mercado antes de privatizar, na prática você está desvalorizando o preço de venda de sua estatal. Basta ver os correios, quanto essa bosta levantaria hoje em uma privatização? Seu valor está só em infra-estrutura, porque já teve seu valor minado pela concorrência das transportadoras privadas, mesmo mantendo parte do monopólio. Se esperarmos quatro ou cinco anos pra privatizar, não vai valer mais porra nenhuma.
 O 'TEAM GUEDES' \r\n \r\n Segundo o baseado William Waack, 'não houve equipe econômica tão coerente nos últimos 25 anos'. Veremos como se sairá este time de defensores do pensamento liberal recheado de Chicago Boys que fariam Pinochet e Friedman se orgulharem. Eis os nomes já confirmados: \r\n \r\n Paulo Guedes - Ministro da Economia \r\n PhD pela Universidade de Chicago e um dos fundadores do banco Pactual (hoje BTG Pactual) e da BR Investimentos (atual Bozano Investimentos). Definido pela Folha como 'Ultraliberal', comandará a porra toda num superministério formado pela fusão das atuais pastas da Fazenda, Planejamento e Indústria e Comércio. \r\n \r\n Roberto Campos Neto - Presidente do Banco Central \r\n Neto do economista Roberto Campos, ícone da escola liberal brasileira e Ministro do Planejamento no governo Castelo Branco, Campos Neto é diretor do Santander e pós-graduado em economia pela UCLA. Tende a seguir os pensamentos do avô. \r\n \r\n Rubem Novaes - Presidente do Banco do Brasil \r\n PhD em Economia pela Universidade de Chicago , foi professor da FGV, diretor do BNDES e presidente do Sebrae. É também colaborador do Instituto Liberal-RJ. \r\n \r\n Pedro Guimarães - Presidente da Caixa Econômica Federal \r\n PhD em Economia pela Universidade de Rochester, com especialização em privatizações , tem mais de 20 anos de experiência no mercado financeiro, com passagem por diversas instituições, como os bancos Bozano, Simonsen, BTG Pacutal e Brasil Plural. \r\n \r\n Carlos von Doellinger - Presidente do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada \r\n Pesquisador aposentado do próprio Ipea e economista da UFRJ, ele também foi Secretário do Tesouro Nacional, presidente do Banerj e já faz parte da equipe econômica de transição do futuro governo. \r\n \r\n Mansueto Almeida - Secretário do Tesouro Nacional \r\n Atual secretário do Tesouro Nacional desde Abril deste ano, tem experiência no setor público, tendo passado pelo Ipea e ocupado outros cargos importantes no Ministério da Fazenda. É mestre em Economia pela USP e cursou doutorado em Políticas Públicas no MIT. \r\n \r\n Joaquim Levy - Presidente do BNDES \r\n Outro dos Chicago Boys no Team Guedes, Levy foi ministro da Fazenda no segundo mandato da presidente DiIma, mas acabou afastado após tentativa frustrada de ajustar as contas. Após a passagem pelo ministério, foi diretor financeiro do Banco Mundial. \r\n \r\n Carlos Viana de Carvalho - Diretor de Política Econômica do Banco Central \r\n Diretor de Política Econômica do Banco Central desde julho de 2016, Carvalho foi economista-chefe do Opportunity Asset Management e da BBA-Capital, além de sócio da Kyros Investimentos. Entre 2007 e 2011, passou ainda pelo Federal Reserve de Nova York, onde atuou como economista sênior. \r\n \r\n Roberto Castello Branco - Presidente da Petrobras \r\n Doutor em Economia pela FGV, Castello Branco é amigo pessoal de Paulo Guedes e também estudou na Universidade de Chicago . Foi executivo da mineradora Vale por 15 anos e fez parte do Conselho da Administração da Petrobras entre 2015 e 2016
 >>25749133 \r\n Esqueceu de falar o pior, estatais recebem subsídios e resgates do Tesouro. Não competem de 'igual pra igual'. \r\n \r\n Abrindo o mercado, o prejuízo ia ficar pior (já que ninguém ia usar seus serviços) e íamos pagar pelo pato ainda mais caro.
 >>25748362 \r\n >mozart ramos \r\n >competente 
 >>25748528 \r\n Finalmente banheirão em Brasília.
 >>25749333 \r\n Lindo… só quero ver isso ai funcionar depois que o Grande Puteiro aka Congresso voltar a funcionar em fevereiro. Você viu a lapada que o Guedes levou quando foi cantar de galo com o Eunício e as chances do Renan 'King Maker' Calheiros voltar a presidência do Senado são grandes.
 >2019 \r\n >tudo vai sendo privatizado \r\n >economia mostra sinais de melhora \r\n >2022 \r\n >entra um partido de Grifinoria no poder \r\n >tudo foi por água abaixo \r\n >voltamos ao ciclo petista 
 >>25749385 \r\n Se o Bolseiro quiser, se reelege fácil. A principal jogada contra ele era a história do 'se ele for eleito, o Brasil voltará a ser uma ditadura e todos os gays, depósitos de porra e teutões vão morrer'. Se isso não acontecer e a economia apresentar melhoras, em 2022 ele ganha no primeiro turno. Ainda mais se os judeus realmente fizerem aquele negócio da água pro nordeste. \r\n \r\n Ao meu ver, o Brasil dará uma guinada forte à sonserina liberalista nos próximos anos. Aposto como o NOVO ganhará mais notoriedade e o PT AZUL se reformulará com a saída das velhas raposas e novos nomes pegando o gancho do Doria, bem como o DEM sendo dominado pela molecada do MBL. \r\n \r\n Posso até estar errado, mas não vejo a Grifinoria voltando ao poder tão cedo. Mesmo se o governo Bolseiro der errado, vejo mais o Centrão emplacando um presidente do que partidos como PT, PDT e cia. \r\n O Brasil só é aventureiro em tempos de crise. Quando a casinha está arrumada, preferimos manter o governo e se tudo der certo, teremos pelo menos 20 anos de PSL e semelhantes.
 >>25749381 \r\n >lapada \r\n >foram engolidos vivos por guedes \r\n >um saiu fugido inventando desculpas \r\n >o outro correu para conversar com a rosa, fugiu com o rabo entre as pernas \r\n Parece duas crianças ginasiais, fugiu da briga na frente da escola pelo portão de trás e no outro dia foi cantar de galo, dizendo que o outro é que arregou. \r\n Os dois foram humilhados, fugiram covardemente e depois saíram dizendo que as coisas se resolvem no dialogo, dialogo este que eles fugiram, pois perderam o embate.
 >>25749397 \r\n Eu quero é que ele acabe com a reeleição e faça mandato de 5 ou 6 anos.
 >>25749397 \r\n Será que a economia vai fomentar tanto nos próximos 4 anos? Porque to imaginando a demissão em massa que a privatização geral irá causar, ou seja, mais gente desempregada. \r\n Independente do que aconteça, os próximos 4 anos serão interessante.
 >>25749385 \r\n Pior ainda: \r\n \r\n >2019 \r\n >tudo vai sendo privatizado \r\n >economia mostra sinais de melhora \r\n >2022 \r\n >entra um partido de Grifinoria no poder \r\n >colhem todos os frutos do governo gibeiranaro \r\n >voltamos ao ciclo petista com o dobro de tempo 
 Bom dia, anões. Que belo dia para estar vivo, hein? \r\n \r\n Ricardo Vélez Rodríguez compartilha várias posições conservadoras do presidente eleito e já sinalizou apoiar várias das bandeiras defendidas por Jair gibeiranaro, como a expansão de escolas militares no país e o combate à hegemonia de ideias grifinoristas no ensino. \r\n \r\n https://renovamidia.com.br/futuro-ministro-da-educacao-quer-limpar-entulho-marxista/ 
 >>25749426 \r\n Olha, se a criminalidade diminuir, a economia aumentar consideravelmente, e nenhuma catástrofe ocorrer, então a Grifinoria não terá chance de ganhar as eleições em 2022. \r\n A partir do momento que perceberem que o Jair não é o demônio que a Grifinoria fala, muitos eleitores largarão de vez o PT, PSOL e afins.
 >>25749397 \r\n Deus te ouça, anão. Se for como aconteceu na Colombia onde o poder fica sendo trocado entre sonserinistas e liberais o tempo todo, será um grande avanço para esse país subdesenvolvido.
 >>25749431 \r\n Esse é o problema: quem é esquerdoso, o é por mal caratismo ou lavagem cerebral severa MESMO. Em 1, 2 anos quem não se converter ao lado do Bolseiro é porque não tem mais jeito. E outra coisa que diminui as chances da Grifinoria ganhar é o seguinte: eles só falam para convertidos. Não sabem conquistar eleitorado. \r\n Estão enterrados e fodidos, e as coisas só vão de mal a pior para o lado deles.
 >>25749428 \r\n Alguns dos livros publicados pelo louco homem. Dá para ter uma noção de como será o trabalho dele.
 >>25749424 \r\n Façamos o seguinte exercício: \r\n >há um certo bairro chamado Jardim Brasil \r\n >nesse bairro, temos apenas uma padaria, a PãoBras, que fornece pães quentinhos para todos os moradores \r\n >só existe essa padaria pois o dono é fechado com os traficantes locais, que descem chumbo naqueles que tentam abrir outras padarias \r\n >num belo dia, a PãoBras passa a fornecer pão de baixa qualidade, pois os moradores irão comprar de qualquer jeito, já que é a única padaria do bairro \r\n >traficantes ficam putos, pois também comem pão \r\n >resolvem permitir que outras padarias entrem no bairro \r\n >dono da PãoBras é ameaçado e vende a sua padaria \r\n >padeiros da PãoBras se perguntam se ficarão sem emprego \r\n >em pouco tempo, várias padarias abrem no Jardim Brasil \r\n >padeiros da ex-PãoBras começam a trabalhar em outras padarias espalhadas pelo bairro \r\n >alguns ficam na PãoBras, que agora tem novo dono e se chama Padoka Magica \r\n >número de padeiros não supre o ideal para todas as padarias do bairro \r\n >são contratados mais padeiros, uns de outros bairros, outros jovens do Jardim Brasil cujo sonho é trabalhar em padarias \r\n >o bairro agora conta com várias padarias e você poderá escolher entre o pão mais gostoso da padaria duas ruas acima ou o conforto de pegar pão na esquina da sua casa da padaria mais próxima \r\n \r\n Abrir o mercado juntamente com privatização é mais ou menos isso. Você pode trabalhar na mesma área, porém numa empresa diferente que acabou de desembarcar no país. Quem se fornicará serão os malditos parasitas concurseiros preguiçosos que não fazem nada o dia todo e ganham pra isso.
 >>25749444 \r\n O Bolseiro tem é que tomar o Nordeste. De Minas Gerais pra baixo, só é grifinorista quem é mal caráter. De Minas pra cima o pessoal é ignorante e vota 13 porque Bolsa-Esmola. \r\n Bolseiro pode fazer o Brasil a nova potência mundial e mesmo assim a Grifinoria do Sudeste continuará falando mal dele. São retardados que ignoram o que está na frente deles para sustentarem suas utopias autistas e caçarem problemas para militar. \r\n Já no nordeste a coisa é totalmente diferente. Foi uma região abandonada que só viu algum progresso (se é que podemos chamar assim) na Era LuIa, então votam em partidos de Grifinoria. Não é questão de mal caratismo, mas de burrice e ignorância intelectual. E querendo ou não, é uma região que decide eleições. \r\n \r\n Bolseiro deve investir pesado no sertão. Tentar levar água, facilitar o investimento de empresas por lá e mais do que tudo, ter uma boa campanha de marketing que faça os cabeças de caixa d'água esquecerem o nome do Molusco. Se isso acontecer, a Grifinoria morre no Brasil, visto que os PSOListas do sudeste são minoria (barulhenta, mas ainda minoria).
 >>25749477 \r\n Concordo com você em partes, anãozinho. \r\n Boa parte da população do nordeste é acomodada, não gosta de trabalho. Os que são guerreiros estão no sudeste trabalhando ou procurando um lugar para trabalhar. Digo isso porque certa vez tentei ajudar um pessoal que saiu do nordeste e veio para o sudeste sem proposta de emprego. Quando consegui emprego para o homem e a depósito de porra, eles trabalharam uma semana e depois voltaram para o nordeste 'porque era muito puxado'. O comodismo, coitadismo, vitimização e mais a imbecilização do Estado tratando-os como bebês faz com que eles sejam assim e fiquem nesse subdesenvolvimento contínuo, mal acostumados. Isso porque o plano marxista é justo esse, anão: manter o povo refém do Estado através da propagação da pobreza e imbecilidade. \r\n \r\n Agora falando da Grifinoria do sudeste; conheço alguns que são filiados ao PSOL, outros que são diretores, professores militantes e cia, todos amigos meus de adolescência ou infância e digo pra você: SÃO PSICOPATAS ASSUMIDOS. Eles sabem o que estão fazendo e as consequências. Não são idiotas úteis ou coisa parecida, tudo isso é jogo de semântica para numa discussão utilizar do sentimentalismo das massas para empurrar suas pautas. Fico assustado quando converso com eles e eles me falam as coisas na maior naturalidade do mundo. \r\n Mas, claro, a exceção também é válida… Um ou outro realmente é só um idiota útil que mal sabe expor as próprias ideias.
 >>25749489 \r\n Continuando… \r\n \r\n Por que o apelido esquerdopata? Simples, porque eles são. Eles são loucos, sim. Eles sabem as consequências dos seus atos. Todo mal que eles causam é INTENCIONAL. Negar isso é o mesmo que defendê-los. \r\n O marxismo cultural prega justamente a inversão dos valores, a desmoralização de uma sociedade. O comunismo, por sua vez, prega a desestabilização da economia em prol da ascensão do proletariado. É no caos que eles encontram oportunidades de governar e fazer a manutenção do poder para jamais sair de lá.
 >>25749489 \r\n >>25749494 \r\n \r\n Kek, eu ia falar sobre esses pontos também, mas fiquei com preguiça de fazer um murotexto. \r\n \r\n Realmente, um dos principais problemas do nordeste é essa acomodação e o fato de se contentarem com pouco. Minha mãe nasceu no nordeste, porém veio pra SP muito cedo, trabalhou e agora, no final da vida, vai voltar pra lá não pra curtir, mas pra empreender. Vai abrir sei-lá-o-que numa cidade pequena onde alguns familiares moram. Enquanto isso, alguns parentes dela que ficaram lá vivem de pequenos serviços e bolsas, nunca mantiveram um emprego e sustentam suas vidas miseráveis reclamando que são pobres coitados, porém nunca fazendo um esforço para irem além. Minha tia mais nova chegou a vir para SP, trabalhar como fodendo secretária num lugar de pequeno porte e pouca movimentação e voltar pra lá dizendo que o serviço era muito puxado. A mesma viveu pedindo dinheiro emprestado, mamando em tetas alheias e usando o xerecard. E infelizmente não é a realidade apenas dela, mas da grande maioria dos nordestinos. \r\n Uma pena que toda a mídia cairia matando se um governo decidisse parar de bancar a mamãe pra esse pessoal e suspendesse bolsas e benefícios. Sonho com o dia em que um presidente deixará o Nordeste bem, com empresas sendo abertas, segurança para empresários investirem e emprego sendo distribuído, para assim poder acabar com essa mamadeira e falar algo como 'as oportunidades estão aí, só não trabalha quem não quer'. Mas é uma realidade muito distante e de certa forma, utópica. \r\n \r\n E sobre a Grifinoria PSOLista, realmente existem essas pessoas que você relatou. E o pior é que a maioria entra nessa para ser popular durante a época universitária e acaba nutrindo esse pensamento psicopata com o passar dos anos. Eu diria que são mais individualistas que qualquer seguidor de Stirner, pois só pensam no próprio cu e no que ganharão militando por essas pautas destrutivas (no caso de políticos, dinheiro público; no caso de militantes, algumas bocetas; no caso de depósitos, machos e 'reconhecimento'). Normalmente eles entram como idiotas úteis pra fazer número em manifestações e saem como psicopatas formados, prontos para guiarem mais um grupo de idiotas nesse caminho maléfico. Isso me lembra meu professor de sociologia do ensino médio que queria fazer uma excursão para uma passeata feminista e quando a direção impediu, tentou colocar a sala contra os cabeças da escola e incitar uma 'revolução dos alunos'. E depois ainda negam que há doutrinação nas escolas. \r\n \r\n Mas no final, o coitadismo nordestino é justificado pela Grifinoria do sudeste, que como eu disse, apesar de pequena, é barulhenta e impede qualquer mudança. Mais do que isso, incentiva essa comodidade miserável das camadas mais pobres, que ignorantes, caem nesse conto e se veem ainda mais confortáveis em levar tal estilo de vida. E por outro lado, a miséria nordestina dá munição para que a Grifinoria sudestina alcance o poder por meio de populismo barato e propostas que embora estúpidas, soam bem na teoria. É um ciclo que vai se auto-alimentando e que destruindo um lado, automaticamente se destrói o outro.
 Já sabem: se o gibeira começar a tomar atitudes questionáveis e muito distantes do que o chan faria, isso é prova incontestável de que o Carlos era o channer da família.
 >>25747901 \r\n Caralho anão, estou perdendo os lados, parece mesmo.
 >>25749537 \r\n >'ain coitadismo' \r\n Por um animefag que nunca saiu do quarto e nunca viu o sertão.
 >>25749567 \r\n Finalmente projeção.
 >>25748324 \r\n Isso não é nada surpreendente, uma vez que o protestantismo é historicamente associado com capitalismo. Os pastores vivem falando de empreendedorismo mesmo sem ter posicionamento econômico. Deve ter sido fácil.
 https://www.oantagonista.com/brasil/quien-es/ \r\n \r\n Puta merda, esses caras do antagonista já estão caducando.
 >>25749444 \r\n >E outra coisa que diminui as chances da Grifinoria ganhar é o seguinte: eles só falam para convertidos. Não sabem conquistar eleitorado. \r\n \r\n Eu diria que a Grifinoria desaprendeu como ganhar o eleitorado, considerando o que eles (só o Cachaceiro, na verdade) fizeram nos anos 90 e em 2002. Ou talvez o Cachaceiro seja o único da Grifinoria que tenha um resquício de cérebro e ainda saiba fazer isso, o resto se perdeu na esquizofrenia da própria militância.
 >>25749537 \r\n Anão, o seu problema é confundir grifinorismo com miséria. Os nordestinos, boa parte não é esquerdosa, apesar de defender ideias socialistas e assistencialistas do governo; são como crianças mimadas e o Estado é o 'paizão' que banca tudo, mas isso não significa que eles são conscientemente esquerdosos e degenerados como a Grifinoria do sudeste. Neste caso, a Grifinoria do sudeste é a maior e capaz de manipular um país inteiro. O nordeste é apenas a ponta de lança, pois o plano do PT deu certo lá, a ponto da população apenas fazer manutenção do status quo e nada mais. \r\n Sabendo identificar isso e expressar essas diferenças, você vai compreender melhor a região. \r\n \r\n >>25749703 \r\n Nem ele, anão. Ele perdeu as estribeiras e acha que o jogo político atual é o mesmo de anos atrás, onde era feito com falácias, mentiras e ataques a oposição. De fato, a Grifinoria se adapta as circunstâncias. É a ideologia mais mortal e o plano de poder que mais funciona pois tem uma enorme capacidade de se adaptar e blindar. Mas ATUALMENTE, no campo das ideias, eles perdem. Isso porque a contra-militância tem feito um trabalho excelente de propaganda e combate ideológico, coisa que os militares em 64 não fizeram. Sem contar na estratégia de contra-argumentação utilizada pelo Reagan. Todos esses elementos unidos pulveriza figurativamente essa Grifinoria do 'politicamente correto' e militância vitimista da Grifinoria do terceiro mundo.
 >>25749333 \r\n >esse dream team \r\n \r\n BASEADO GUEDES.
 >a posição brasileira tem sido sempre marcada por um certo pragmatismo. A gente tem que buscar nossos objetivos e os países que fortaleçam a conquista desses objetivos. A posição dos EUA é inquestionável. É a potência hegemônica (…). Mas não podemos descuidar dos outros grandes atores da arena internacional. Não podemos nos descuidar do relacionamento com a China \r\n \r\n >nós podemos comprar as brigas que podemos vencer. As que a gente não pode, não é o caso de comprar. Uma briga com a China não é uma boa briga, certo? Tenho certeza absoluta de que nós não vamos brigar —34% das nossas exportações são para a China. Não podemos fechar esse caminho pois tem outros loucos para chegarem nele \r\n \r\n >o Mercosul, como acordo de comércio, não está cumprindo a sua função. Então, antes de pensarmos em extinguir, derrubar, boicotar, temos que fazer os esforços ainda necessários para que atinja os seus objetivos. Tem que haver uma conversa maior com os nossos vizinhos. Principalmente com a Argentina \r\n \r\n >é óbvio que a questão terá que ser bem pensada. É uma decisão que não pode ser tomada de afogadilho, de orelhada. Nós temos um relacionamento comercial importante com o mundo árabe. E competidores que estão de olho se perdermos essa via de comércio. Há também uma população de origem árabe muito grande em nosso país, concentrada nas nossas fronteiras. Temos sempre que olhar a questão do terrorismo internacional oriundo da questão religiosa, que poderá ser transferida para o Brasil se houver um posicionamento mais forte em relação ao conflito do Oriente Médio. Agora, dentro daquela disciplina intelectual: após estudado o assunto, espancada a ideia, tomada a decisão, vamos com ela \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/poder/2018/11/nao-e-o-caso-de-comprar-brigas-que-nao-podemos-vencer-diz-hamilton-mourao.shtml 
 >>25749772 \r\n Corno globalista. Ainda bem que é só vice.
 >>25749772 \r\n Toda vez que olho essa pica eu penso que é a Bruna Butterfly.
 >>25749772 \r\n Alguém tem salsa da gostosa?
 >>25749778 \r\n Quando será a próxima cirurgia do senhor presidente?
 >>25749693 \r\n Antagonista virou merda, quer dar uma de isentão.
 >>25749782 \r\n O general cururu é federal?
 >>25749782 \r\n >>25749785 \r\n >>25749795 \r\n Travequeiros de merda, parem de descarrilhar o parênquima paliçádico.
 >>25749333 \r\n A falta de ter o que fazer é algo koshervilhoso. \r\n Atirem ratos.
 >>25749881 \r\n 8/10. \r\n Se você fizesse um texto menor, elencando apenas os 3 aspectos mais importantes de cada um, e tudo isso em uma imagem não muito grande, mas sem o chanspeak também; daria uma peça de propaganda muito boa.
 >>25749881 \r\n O Guedes é Neoliberal, anão?
 Como abrir o mercado? Como deixar de ser um dos países com baixa liberdade econômica?
 >>25749909 \r\n Na verdade é um 'ultraliberal', e precisa só de um pouco mais de XP para evoluir para 'hiperliberal'.
 >>25749906 \r\n Pensei em mudar o texto, mas fiquei com preguiça. Fiz mais pra treinar alguns conceitos e um pouquinho de uso de fontes, imagens e distribuição em páginas. Olhando as thumbnails agora, acho que poderia ter diminuído um pouco o tamanho das fontes e deixado mais áreas de respiro. \r\n \r\n Mas estou satisfeito pra algo que fiz no paint. Acho que os remédios estão fazendo efeito e estou tendo vontade de trabalhar. \r\n \r\n >>25749909 \r\n >>25749920 \r\n Daqui a pouco ele digivolve para Hiperliberalmon.
 >>25749920 \r\n Consege criar algum banner descrevendo as diferenças de LiberalXNeoliberalXUltra…? Será de bom grado para os anões!
 Pra quem não sabe a diferença de liberal pra neoliberal, é basicamente o seguinte: liberalismo é baseado no individualismo, nas liberdades individuais, o que inclui liberdade econômica (valendo também para venda e compra de entorpecentes), mas também liberdade de credo, liberdade política, liberdade de expressão, liberdade de ir-e-vir etc. \r\n Um liberal politicamente defende tudo isso. \r\n \r\n Já um liberal econômico defenderia algumas pautas do liberalismo, variando de pessoa pra pessoa, mas seria sobretudo um defensor da liberdade absoluta de mercado ou o mais próximo disso. \r\n \r\n O que se entende por neoliberalismo nada mais é do que liberalismo econômico amansado, ou seja, super diluído. É basicamente um 'eficientismo' (lembram do Doria?) que defende maior liberdade porque isso é eficientemente melhor, e não por valores. Ou seja, no que for mais eficiente, segundo a visão de quem defende isso, o Estado poderia sim tolher algumas liberdades. \r\n \r\n O neoliberalismo não existe de fato. O que recebeu este nome é o que sobrou das ruínas do liberalismo verdadeiro, que perdeu completamente apreço da população conforme a intervenção estatal crescia cada vez mais, da primeira metade do século passado até a década de 80, quando ocorre um ressuscitar do liberalismo não por valores, mas por eficiência na manutenção daquele mesmo Estado que se agigantava. \r\n \r\n Neoliberalismo nada mais é do que o liberalismo controlado, fraco e pouco danoso à desejável expansão estatal por parte de socialistas grifinoristas e coletivistas de sonserina. É basicamente uma oposição fraca à social-democracia. \r\n \r\n Nenhum liberal, seja econômico ou de fato liberal, defende neoliberalismo exceto c ucks incapazes de defender suas idéias em momentos de baixa popularidade delas. \r\n \r\n Sempre que virem alguém defendendo liberalismo por eficiência ou se declarando neoliberal, imagine um tucano, pois é basicamente isso mesmo: um socialdemocrata menos grifinorista que o socialdemocrata padrão. \r\n \r\n \r\n Perdoem erros de escrita, escrevi com pressa.
 >>25749935 
 Colombiano na educação. É o fim mesmo, esse é o candidato patriota.
 >>25750010 \r\n >não sendo nacional-entreguista \r\n >2018 \r\n \r\n Mas falando sério, vai se fornicar, anon. O colombiano é não-ironicamente /nossocara/. Melhor um colombiano apto do que um brasileiro incompetente.
 >>25747899 \r\n \r\n Começa falando de uma coisa e acaba falando de outra. Fuga do tema: nota 0
 >>25749935 \r\n Esqueça política. Apenas diga quem é esta Afrodite de ébano.
 >>25750010 \r\n >>25750019 \r\n >na falta do que reclamar, reclame de aspectos secundários à competência exigida para o cargo 
 >>25749703 \r\n O Cachaceiro é o único que fala pro povo, o resto é burro pra caralho.
 >>25749995 \r\n É exatamente isso mesmo. Vou salvar seu texto.
 >>25749772 \r\n O general pode 'temerizar' o gibeiranaro?
 >>25750004 \r\n Perdi.
 >>25748528 \r\n \r\n Por essas e outras que jornalismo não tem mais diploma.
 >>25749995 \r\n >pra quem não sabe a diferença de liberal pra neoliberal, é que o segundo não existe e só grifinoristas 'acham' que existe \r\n Resumi para você.
 >>25749995 \r\n >>25749995 \r\n >>25749995 \r\n >>25749995 \r\n >>25749995 \r\n >>25749995 \r\n >>25749995 
 >>25748692 \r\n >General diz que Base de Alcântara poderá ser explorada comercialmente \r\n \r\n Explorada comercialmente tudo bem, contanto que seja como fazem na Rússia. Quem quiser usar, paga X e nós lançamos a coisa para o espaço.
 >>25750059 \r\n Friedman já usou esse termo, então sempre vão argumentar 'olha lá, diz que neoliberal não existe, mas o Nobel de economia já defendeu isso'. E de fato são coisas diferentes. Neoliberal é um termo pejorativo para se criar uma hegemonia grifinorista de expansão estatal onde haja no máximo socialdemocrata vs socialismo na disputa. Liberalismo é um corrente histórica de pensamento que andou em baixa por um bom tempo no final do século passado, mas que tem crescido novamente no atual século.
 >>25750076 \r\n Essa é a ideia do Marcos Pontes.
 >>25748975 \r\n >>25748975 \r\n >O Guedes não é burro de manter monopólios \r\n \r\n A é? Avisa-me quando ele abrir o mercado para os bancos estrangeiros cujos donos não sejam amiguinhos dele. Quando eu tiver 30 bancos diferentes para escolher a gente conversa.
 Vocês sabem me dizer se o gibeira já reviu ou recuou quanto a mudar a sede da embaixada brasileira para Jerusalém?
 O liberal abre o mercado e o neoliberal abre as pernas.
 >>25750099 \r\n https://www.infomoney.com.br/mercados/acoes-e-indices/noticia/7755539/paulo-guedes-diz-que-fusao-entre-banco-do-brasil-e-bank-of-america-e-uma-ideia-para-o-futuro \r\n \r\n Ao que parece, ele não é tão averso assim a essa ideia.
 >>25750101 \r\n Ela vai para Jerusalém Oriental .
 >ainn neuliberau \r\n Nem sabem o que isso significa (se é que há algum significado).
 >>25750101 \r\n Ele não recuou sobre o tema. E se não estou enganado tem reunião marcada com 18 embaixadores do mundo árabe, todos vindo na intenção de fazer a cabeça dele. \r\n \r\n Eu espero que ele não recue. Jerusalém tem que ser a capital dos judeus mesmo; é melhor do que ficar nas mãos dos areia-teutões que perseguem cristãos e Israel tem mais a oferecer ao Brasil.
 >>25750010 \r\n >>25750019 \r\n >esse shill grifinorista se fazendo de nacionalista \r\n \r\n Não é possível. Nem os n a zingas de 180kg são tão burros a ponto de fazer um comentário desses.
 >>25750010 \r\n Você não conhece um 1% do que o cara sabe sobre o país.
 >>25750122 \r\n >Israel tem mais a oferecer ao Brasil \r\n \r\n OH GLÓRIA! 
 >>25750010 \r\n >colombiano que estima mais o brasil que 98% da população brasileira \r\n >colombiano que é brasileiro a mais tempo que você 
 >>25750140 \r\n >há \r\n Fixado.
 DOUTOR BICHA NO PÂNICO 
 >>25749338 \r\n > Não competem de 'igual pra igual'. \r\n \r\n Claro que não, é justamente o contrário. Empresas públicas e sociedades de economia mista não podem receber benefícios não extensíveis às empresas privadas. O máximo é que algumas empresas estatais recebem uma parte do orçamento para custeio de pessoal e outras despesas. De maneira geral o Estado ganha ganha mais a longo prazo com os dividendos do que receberia privatizando e recebendo tudo de uma vez, inclusive as que não dão lucro . Exemplo clássico é a Vale, se tivessem dado um jeito nela ao invés de privatizar hoje teria uma mina de ouro na mão. O que foi ganho à epoca já acabou faz tempo.
 >>25750122 \r\n Meua migo, admira ele, que crítica as 'relações diplomáticas ideológicas' dos governos petistas, essa mudança é puramente ideológica, e o pior, desnecessária. \r\n >ainnn mas eles vão ensinar a gente a ter agricultura no semi-árido \r\n O fodendo ERNESTO GEISEL conseguiu ter boas relações com ambo os semitas, e olha que isso foi na época do Arafat a todo vapor. A liga árabe inteira vai vir com tudo pra cima do Brasil, e se não me engano o agronegócio comercializa muito com os árabes, espero que o gibeiranaro reveja essa trapalhada desnecessária que ele quer fazer.
 >>25750152 \r\n Nosso principal comprador de lá, os sauditas, fecham com os judeus (não oficialmente) e com os EUA. \r\n Vai mudar nada.
 >>25748048 \r\n Meus lados, filho da puta.
 >>25750152 \r\n Nada, anão. O Brasil é uma super-potência, tem que começar a subir nos ombros de gigantes mesmo. Os árabes estão bundalouca justamente porque não têm outra opção. Deixe de ser burro. \r\n Assim que o Brasil começar a estreitar relações com países desenvolvidos o nosso país vai ter uma melhora de 200% economicamente falando. E o próprio Trump já disse que enxerga o Brasil como uma nova potência mundial disparando na frente da China. Ou seja, ele admitiu que o país das bananas tem potencial para tal. Não é a toa o dito de que o Brasil alimenta o mundo inteiro (com o agronegócio). \r\n \r\n >'aiiin relações ideológicas' \r\n \r\n É claro que tem que ser na base da ideologia, caralho. Ou você acha que os chineses abandonaram isso? Ou os árabes abandonaram isso? Não seja inocente, macaco. Os chineses estão crescendo para fazer guerra e exterminar a cultura ocidental e o cristianismo, junto com o bloco sino-soviético. Quem só pensa em dinheirinho, acaba se tornando putinha desses dois gigantes e servindo SÓ para alimentar essas potências mesmo.
 >>25750165 \r\n >nosso \r\n Sempre perco com esses pecuaristas no chan.
 >>25750172 \r\n Vai tomar no seu cu, arrombado, estou escrevendo aqui com educação e sem xingar ninguém, eu nem vou dizer algumas coisas que eu iria responder do seu texto, mas fornique-se, não tenho necessidade de falar com quem faz macacagem.
 >>25747922 \r\n Todo gatofag é bom-caráter.
 >>25750172 \r\n >Assim que o Brasil começar a estreitar relações com países desenvolvidos o nosso país vai ter uma melhora de 200% economicamente falando \r\n \r\n Essa é a mentalidade do povão, é só andar com os descolados que a gente vira descolado. \r\n \r\n >E o próprio Trump já disse que enxerga o Brasil como uma nova potência mundial disparando na frente da China \r\n \r\n É muita inocência, meu santo Allah.
 >>25750182 \r\n Ora porra, você se ofendeu por que, bicha louca? É um macaco analfabeto até para interpretar um texto. \r\n Seu burro, entenda de uma vez: quem abandona a guerra ideológica PERDE no final, seu analfabeto político. \r\n \r\n Pronto. Agora eu te ofendi.
 >>25750189 \r\n Cadê a refutação, seu macaco subdesenvolvido? KEK \r\n Esse é o nível dos anões que discutem política. Não entendem geopolítica e são burros. \r\n \r\n >meu santo Allah 
 >>25750198 \r\n A solução é fechar o mercado e comercializar só com país de terceiro mundo. Kek.
 >esse Rey mordidinho \r\n Patético.
 Jesus, esse Rey é muito vergonhoso. \r\n >essas tentativas toscas de querer azarar a depósito do lado \r\n Jesus, o cara é uma criançona.
 >>25750202 \r\n Pois é. Foi o que eu fiquei pensando aqui. Não faz nem ao menos sentido o que esse imbecil fala. Eu particularmente não consigo nem me colocar na perspectiva dele pois eu não consigo pensar como um imbecil. KEK
 Caralho, anões, que time caralhudo!
 >eu tive três programas na Inglaterra \r\n KEK.
 >>25750198 \r\n >não entendem geopolítica \r\n \r\n Claro, senhor anão manjador de tudo, se viramos puta do nosso competidor no qual temos 500 processos contra no por competição desleal, a gente vai crescer, o que a gente tem que fazer é cortar laços com o gigante que quer investir bilhões na gente e que quer nossos recursos e parceria.
 >privatizar a saúde \r\n \r\n Mais um candidato excelente que vira chacota pelo quejim minas.
 >>25750211 \r\n Temos que estatizar tudo e apenas negociar com republiquetas socialistas da américa-latrina. Assim o Huesil vai pra frente.
 PATÉTICO 
 Jesus. \r\n Isso é muito vergonhoso.
 >>25750224 \r\n Parabéns, anão. Seu nível de desonestidade cresce a cada quote. Dados? Tirados do seu cu, e diretamente de lá. Projeção? Mais de oito mil. Falácia do espantalho novamente para tentar validar um argumento que não se sustenta. \r\n \r\n Continue com esse pensamento podre, pois sem pessoas como você o /b/ não seria tão divertido. \r\n \r\n Agora vou ser tão desonesto quanto você: se esses investidores os quais o Brasil já possui relações são tão benéficos assim, então por que diabos o Brasil não se desenvolveu nem um centímetro nos últimos anos? As forças armadas continuam sucateadas. Fato é que eles utilizam o Brasil como um país satélite do qual eles vão explorar até as últimas, seu precto animalesco. Eles estão pouco se fodendo se vamos nos tornar independentes ou não. Veja por exemplo o BRICS, onde somente a Rússia e a China têm voz e peso de decisão. \r\n \r\n Manter relação com a China do jeito que está é alimentar a máquina de guerra dela e contribuir para a destruição do ocidente, seu imbecil. \r\n Sem contar o tanto de território nacional que a China já comprou, inclusive criando empresas de fornecimento de energia. Maiores do que o cu de sua mãe. Em momento de guerra declarada, você acha que eles não vão transformar uma porra dessas num quartel e/ou fábrica de guerra estratégica? Seu animal imbecil. \r\n \r\n >hurr durrr não se relacione com países democráticos, se relacione mesmo é com países comunistas anti-ocidentais \r\n \r\n SEU ANIMAL. Uma relação estreita entre Israel e Estados Unidos significa, em primeira instância, que nós teremos mais acesso a melhores materiais bélicos para defesa. Significa também que teremos mais voz em relações diplomáticas ao redor do mundo, e não apenas seremos um país prostituta onde qualquer um vem aqui, mete dinheiro e fornique o cu. SEU BURRO!
 >>25750269 \r\n >Uma relação estreita com Israel e Estados Unidos significa… \r\n \r\n Fixed.
 >>25750226 \r\n Ou privatizar a porra toda e deixar o bloco sino-soviético comprar o país inteiro. KEK \r\n \r\n >mas hur dur reclamou de relações ideológicas e tá fazendo o mesmo \r\n \r\n A burrice desses anões não tem limites mesmo.
 Anões estúpidos e suficientemente honestos para admitirem isso leiam os artigos abaixo para se situarem quanto a questão China e Globalismo \r\n \r\n http://www.olavodecarvalho.org/a-china-no-walmart/ \r\n \r\n http://www.olavodecarvalho.org/o-comunismo-dos-imbecis/ \r\n \r\n http://sensoincomum.org/2017/02/09/globalizacao-e-o-globalismo/ \r\n \r\n http://sensoincomum.org/2017/02/18/fim-das-soberanias-nacionais/ \r\n \r\n http://sensoincomum.org/2016/08/22/guten-morgen-george-soros-pensa-voce/ \r\n \r\n http://sensoincomum.org/2017/02/01/guten-morgen-28-mundo-sem-onu/ \r\n \r\n >'hur dur olabo' \r\n \r\n POIS ENTÃO CONTINUE IMBECIL DISCUTINDO NO /B/ COM VERDETEXTO!
 Fazia tempo que eu não entrava nessas threads de política e o imbecil ainda fica falando 'KEK' em todos os posts pra fingir que é frequentador de imageboard e não um MAV que não entende porra nenhuma de como aqui funciona. \r\n O cara é tão burro que mais de uma pessoa já falou pra ele pra parar com isso pra ficar menos óbvio, mas ele ainda insiste.
 >esse estetoscópio pendurado \r\n \r\n Pior que estudante de medicina com jaleco. \r\n \r\n >não copiar estrangeiro \r\n >quer copiar modelo de saúde que só existe nos EUA \r\n \r\n Esse cara é um meme ambulante. O pior é que o povo é burro o suficiente para elegê-lo.
 >>25750300 \r\n Não adianta ficar bundalouca, grifinorista de merda. Você é newfag aqui. BURRO. ESTÚPIDO. ANALFABETO POLÍTICO. \r\n \r\n Quer mais?
 >>25750306 \r\n Sim. Privatizar saúde, com o Brasil inteiro fodido, é um plano doentil que só funcionaria na cabeça de um autista como o Rey mesmo. \r\n \r\n Não precisa ter dois neurônios para entender que isso daria MERDA no momento atual. Antes de tudo, o povo precisa crescer e se tornar independente. Arrumar emprego. Depois até dá pra pensar em começar a tirar a influência do Estado de dentro dos hospitais. Mas agora, é inegável que somos dependentes dele.
 Ele fica igual a uma macaco chamando os outros de analfabetismo político achando que sou eu.
 >>25750300 \r\n >mais de uma pessoa \r\n >implicando que não seja você samefageando \r\n \r\n Sua desonestidade chega a tal ponto? Patético.
 >>25748108 \r\n O Paulo Guedes sempre está com essa cara de depressivo. Kek. \r\n No fundo ele sabe que não há esperança para este país de macacos selvagens.
 ABSOLUTO LOUCO BICHA SE COMPAROU AO MUSSOLINI 
 Banda de brasileños hijos de puta, bandada de mono del carajo, viva el méxico y se folla el brasil.
 >>25750329 \r\n >>25750329 \r\n >>25750300 \r\n >>25750224 \r\n >>25750189 \r\n >>25750182 \r\n Ficou catatônico e começou a samefagear, anãozinho? Vamos lá, não descarrilhe o parênquima paliçádico. Eu sei que você é melhor do que isso. Conta pra gente aí, qual suas ideias? Só tem discurso, né? Que pena. Um dia você aprende a expor suas ideias e não passa ridículo em público, anão. Não desista.
 >>25750300 \r\n >O cara é tão burro que mais de uma pessoa já falou pra ele pra parar com isso pra ficar menos óbvio, mas ele ainda insiste. \r\n >mais de uma pessoa \r\n \r\n Perdi. Você está desesperado, amigão.
 >>25750344 \r\n Eu sou nacional-socialista. Estou aqui defendendo os interesses do nacionalismo pardo.
 >>25750122 \r\n \r\n Adivinha só, retardado: na palestina também tem cristãos. Seu burro!
 >>25750357 \r\n Você é porra nenhuma, seu bostinha.
 >>25750349 \r\n Secundo. \r\n Estou perdendo meus lados. Ele tomou uma comida de rabo do anão de tal forma, que ficou sem argumentos e agora se reduz a projetar.
 >>25750324 \r\n Privatização da Saúde e Segurança seriam os últimos passos num plano liberal. É realmente impossível que isso dê certo num país pobre e doente como o Brasil atual. Roceiro não tem dinheiro nem pra comprar feijão, quanto mais pagar um plano de saúde ou consultas particulares, quem dirá fodendo cirurgias ou longos tratamentos. \r\n \r\n O certo seria adotar um sistema de vouchers por duzentos anos até que a população tenha uma qualidade de vida acima da média e possa pagar pela sua saúde.
 >>25750151 \r\n \r\n A Vale foi DOAÇÃO de patrimônio nacional: podere parecer mentira mas o governo QUITOU a maior parte dos passivos da Vale para a venda ficar mais atrativa. Isso não bastasse, coisa de pouco mais de um ano, a Vale foi avaliada num valor superior a quase 10 vezes do que foi vendida.
 >>25749995 \r\n \r\n Só faltou falar que a intervenção do Estado e a subsequente descrença no liberalismo econômico foram necessários, pois não é só uma utopia que não funciona.
 >>25750269 \r\n >Dados? Tirados do seu cu, e diretamente de lá. Projeção? Mais de oito mil. Falácia do espantalho novamente para tentar validar um argumento que não se sustenta. \r\n \r\n http://www.brasil.gov.br/economia-e-emprego/2014/10/contencioso-entre-brasil-e-estados-unidos-e-encerrado \r\n https://oglobo.globo.com/economia/brasil-eua-encerram-disputa-na-omc-por-suco-de-laranja-7618140 \r\n \r\n O Brasil tem um monte de disputas desse tipo contra os EUA, os EUA não exportam só celular, macaco burro, eles também exportam matéria prima, tanto que o NAFTA quebrou absolutamente a agropecuária do México. \r\n \r\n >Agora vou ser tão desonesto quanto você: se esses investidores os quais o Brasil já possui relações são tão benéficos assim, então por que diabos o Brasil não se desenvolveu nem um centímetro nos últimos anos? \r\n \r\n Que tipo de linha do tempo você está? O Brasil ainda está na linha de influência de EUA/Israel, caro macaco, leia bem esse artigo explicando bem o motivo do Brasil usar armas inferiores e COM QUEM O BRASIL SE ALIOU: \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/livrariadafolha/881291-oficial-explica-por-que-o-brasil-nao-usa-o-fuzil-ak-47-ouca.shtml \r\n \r\n >Uma relação estreita entre Israel e Estados Unidos significa, em primeira instância, que nós teremos mais acesso a melhores materiais bélicos para defesa. Significa também que teremos mais voz em relações diplomáticas ao redor do mundo, e não apenas seremos um país prostituta onde qualquer um vem aqui, mete dinheiro e fornique o cu. SEU BURRO! \r\n \r\n Novamente, o Brasil JÁ É puta desses países e o armamento sucateado é figurativamente obra deles, eles não vão dar arma de alta tecnologia, nenhum país vai financiar um concorrente ou grande para disputar a dominância regional ou global, somente países pequenos como bases, é justamente como a China nos vê, um potencial aliado contra os EUA, eles querem fazer uma linha pra competir com o Canal do Panamá para não dependerem dos EUA, eles querem fazer acordos espaciais para não dependerem dos EUA, eles querem um aliado para a independência dos EUA, enquanto os EUA nos vê como uma pedra no sapato que está justamente no quintal dele, então fazem acordos com Bolívia, Argentina, Chile, Panamá e até Cuba, mas raramente com a gente. \r\n \r\n https://noticias.uol.com.br/cotidiano/ultimas-noticias/2018/10/10/exercito-recebe-doacao-de-96-blindados-dos-estados-unidos.htm \r\n \r\n >hurr durrr não se relacione com países democráticos \r\n \r\n Você obviamente vive no mundo da lua, o maior aliado dos EUA no oriente médio é a Arábia Saudita que é uma fodendo monarquia/ditadura absolutista, o nome do país é figurativamente o nome da família que comanda o país já faz décadas, você absolutamente não sabe nada de geopolítica e acha que sugando rola dos ricos eles vão dar coisas de graça. \r\n \r\n É bem fácil geopolítica, né? É só sugar os ricos, que fazer negócio com países de terceiro mundo o que, é só puxar saco de Israel que eles os generosos judeus vão dar free itams.
 >>25750300 \r\n O retardado sequer sabe quando utilizar o 'kek'. \r\n 100% paneleiro.
 >>25750388 \r\n Pare de responder o macaco.
 ABSOLUTO LOUCO BICHA RivotrilLANDO SOBRE O BPA E XENOESTROGÊNIO AO VIVO 
 >>25750333 \r\n >>25750311 \r\n >>25750344 \r\n >>25750349 \r\n Porra, mas eu estou falando do grifinorista seus imbecis, desse jegue aqui: \r\n >>25750338 \r\n >>25750198 \r\n O cara que fica postando esses KEKs sem critério nenhum pra tentar parecer anão, esse retardado está Grifinoriando desde os fios das eleições, vive levando comes mas nunca para. \r\n Vocês também são burros pra caralho.
 >>25750269 \r\n >não apenas seremos um país prostituta onde qualquer um vem aqui, mete dinheiro e fornique o cu \r\n \r\n Exato, passaremos de prostituta para cortesã de luxo, com clientes de alto nível.
 É engraçado ver os esquer​distas reviverem o inimigo do 'imperialismo americano'. Quando eu estava na escola e o governo era o FHC, essa era a máxima dos professores de geografia, ficavam cagando nas nossa cabeça sobre a ameaça da NAFTA e como ameaça o mundo utópico do Mercosul. \r\n Quando o Lul​a assumiu, esses argumentos magicamente sumiram (principalmente depois com a entrada do Obama). \r\n Parece que agora será revivido e será o novamente o espantalho deles.
 >>25750418 \r\n Bem-vindo ao Brasil. Aqui quando o problema não é ameaça comunista é a ameaça do imperialismo americano. Viva ao país dos espantalhos.
 Empresário Salim Mattar vai comandar Secretaria de Privatizações \r\n https://veja.abril.com.br/economia/salim-mattar-aceita-convite-de-guedes-para-comandar-desestatizacao/ \r\n \r\n Até o custo do gelo do frigobar do jatinho de Salim Mattar é contabilizado semanalmente numa planilha \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/salim-mattar-nao-vai-enxugar-gelo/ \r\n \r\n Paulo Guedes define empresas por onde vão começar as privatizações \r\n https://www.em.com.br/app/noticia/economia/2018/11/23/internas_economia,1007560/paulo-guedes-define-empresas-por-onde-comecara-as-privatizacoes.shtml \r\n \r\n BoIsonaro confirma encontro com assessor de segurança nacional dos EUA \r\n https://renovamidia.com.br/bolsonaro-confirma-encontro-com-assessor-de-seguranca-nacional-dos-eua/ \r\n \r\n “O olavismo passou de piada a doutrina oficial do governo” \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/o-olavismo-passou-de-piada-doutrina-oficial-governo/ \r\n \r\n 84% das vagas disponíveis no Mais Médicos já foram ocupadas \r\n https://renovamidia.com.br/84-das-vagas-disponiveis-no-mais-medicos-ja-foram-ocupadas/ 
 >>25750380 \r\n O que funciona é planejamento central e economia sem cálculo de preços. Certo, brainlet?
 >>25750435 \r\n >essa versão fofinha do apocalipsefag \r\n :3
 >>25750418 \r\n Isso. \r\n \r\n Me lembro até hoje quando os liberais falavam mal do NAFTA. \r\n Aí o Trump falou que ia acabar com essa merda, aí do nada o NAFTA era a melhor coisa que existia.
 >>25750415 \r\n \r\n Verdade. Ficou louco quando vejo, por exemplo, que o exército precisa helicópteros de ataque para dar suporte à infantaria e querem comprar dos EUA. O Brasil é um dos maiores fabricantes de helicópteros do mundo, caramba. Custa fazer um projeto 100% nacional? Se não conseguem (duvido muito) pega e compra essas porra de helicópteros e depois faz uma engenharia reversa como a China faz e ninguém abre o bico. O Japão fez a mesma coisa após a WW2 e ninguém falou nada.
 >>25750415 \r\n >Desde quando os EUA e Israel tem os melhores materiais bélicos do mundo? \r\n \r\n Desde que união Soviética acabou?

 >>25750388 \r\n Engraçado que essa foi a mesma narrativa defendida pela Grifinoria. Sobre imperialismo americano e a união da america latrina. \r\n \r\n Você acha mesmo que os EUA iria assistir uma ascensão do Brasil comunista e não fazerem nada a respeito? Que inocente você, anão.
 >>25750418 \r\n Está pra renascer uma Grifinoria 'nacionalista' qual aquela dos anos 60, que saíam em passeatas contra a guitarra elétrica porque era coisa de americano, pois brasileiro só podia tocar violão e berimbau. \r\n E falo sério. Não sei como está a organização dos partidos e das militâncias, mas daqui pra frente a Grifinoria realiza que suas pautas pró-degeneração não colam no quejim minas, empurram essas ideias pra debaixo do tapete e começam a se forçar como nacionalistas, gritando contra as privatizações do futuro governo Bolseiro, chamando-o de entreguista e defendendo o que eles chamarão de 'soberania nacional', tomando para si versões estereotipadas do 'verdadeiro brasileiro', etc. \r\n \r\n E não duvido que alguns anons caiam nessa pescaria e passem a apoiar grifinoristas trajados de nacionalistas.
 >>25750493 
 >>25750491 \r\n >Brasil comunista \r\n Perdi duro.
 >>25750480 \r\n As quatro são gostosas.
 Os anões emburreceram muito com o passar dos tempos. Acham que abrir a bunda pros EUA é a solução pra tudo. O que eu acho mais engraçado é quando comparar Enéas com o Gibeira (que é burro pra um caralho). Achar que o liberalismo desenfreado ajuda em algo é coisa de gente cega. O pior é que quase não existe oposição porque teve uma PsyOps durante muito tempo que fez até o tiozinho que vende verdura na feira (e anões) achar que ser O liberal é o máximo. \r\n Deus tenha misericórdia desta nação.
 >>25750435 \r\n >o olavismo passou de piada a doutrina oficial do governo \r\n GLÓRIA. 
 >>25747866 \r\n >03:00 Colocar um estrangeiro para cuidar da educação brasileira. \r\n >04:50 Vai dar conflito, nas universidades federais brasileiras você tem uma dominância do pensamento de Grifinoria. 
 >>25750493 \r\n Estão certos os grifinoristas. Eu espero que o Paulo Guedes seja demitido o quanto antes. \r\n \r\n >>25750510 \r\n Calma, até o final de 2019 o Guedes sai do governo e vamos ver o gibeiranaro Nacionalista.
 >>25750493 \r\n Toda ação gera uma reação, também acho que essa fase de SJW já está com os dias contados e não será mais efetiva. Percebo que eles já estão modernizando as velhas táticas ideológicas de guerra. \r\n Esse negócio de escola sem partido seria ótimo para barrar esse avanço.
 >>25750528 \r\n Escola sem partido é uma piada. \r\n \r\n O raio Grifinoriatizador está muito mais na internet do que nas escolas. Ninguém dá a mínima para sermão de professor, não faz nem dever de casa e o povo acha mesmo que os professores de história estão lobotomizando os alunos. \r\n \r\n As igrejas pentecostais são muito mais efetivas em lobotomizar as massas - e tem tido muito mais sucesso nisso - do que qualquer escola.
 A cada 10 pessoas que eu converso sobre o governo do futuro presidente, no mínimo umas 8 dizem que o Paulo Guedes não ficará até o final. E, detalhe, meu círculo social é majoritariamente de sonserina e a quase todos votaram no gibeira. \r\n \r\n Por que existe essa unanimidade em achar que o PG não ficará os quatro anos?
 >>25750549 \r\n Porque você só tem amigo viado que votaram no Amoedo. PG vai ficar até o final.
 >>25750521 \r\n >Calma, até o final de 2019 o Guedes sai do governo e vamos ver o gibeiranaro Nacionalista \r\n \r\n Tokosher mesmo que essa aventura liberal não demore muito.
 >>25750549 \r\n Porque ele não tem experiência com administração pública e acha que privatizar é a solução pra tudo. Na primeira crise ou falta de resultados a batata dele assa. E se conseguir fazer as privatizações bem rápido, como ele já está planejando, com a secretaria de privatizações, a missão dele acaba.
 >>25750511 \r\n > https://www.oantagonista.com/brasil/eu-sou-irresistivel/ 
 >>25750569 \r\n Que bosta…
 >>25750547 \r\n Isso porque você está considerando o estado atual decadente das escolas. Se o ensino ficar mais forte, as escolas voltam a ter relevância na formação de ideologias das pessoas. \r\n \r\n >>25750549 \r\n Sai do chan, Datafolha.
 >>25750569 \r\n >>Eles leem as coisas que eu escrevo e levam a sério. \r\n \r\n Até o Bukowski deve ficar rindo sozinho com isso.
 >>25750510 \r\n >humanos individualmente não são capazes de gerir a própria vida e se relacionar uns com os outros sem que isso prejudique terceiros, precisamos de controle social e econômico! \r\n >quem irá controlar, digo, gerir os humanos? \r\n >outros humanos privilegiados sob a forma do monopólio da força estatal \r\n \r\n JÊNIO.
 >>25750580 \r\n >Se o ensino ficar mais forte \r\n Você acha mesmo que existe alguma chance disso acontecer? \r\n \r\n Você acha mesmo que em 4 anos é possível o macaquinho da favela começar a dar ouvidos ao professor ao invés de correr atrás de funk e boceta? Você acha mesmo que um governo liberal vai investir pesado nas escolas para isso acontecer? Apenas saia do mundo das ilusões.
 >>25750587 \r\n Por esse argumento, deveríamos virar o ancapistão e abolir até a lei.
 >>25750549 \r\n Porque ele não tem nada a ver com o gibeiranaro. gibeiranaro é nacionalista, quem votou nele também é. Você acha que o gibeiranaro ganhou por ser a fsvor de privatizações? \r\n \r\n Ele venceu porque ninguém aguenta mais a violência nesse país, não porque vai privatizar estatais.
 >>25750549 \r\n Pelo histórico milico-estatista do Jair. \r\n Se ele garantir liberdade ao Guedes, apenas monitorando resultados, então ele fica os 4 anos. Caso contrário, Guedes sairá rapidamente mesmo. Não dá pra conciliar liberalismo com estatismo 'estratégico' ou então esse cornoismo que o gibeira adotou recentemente de 'ninguém vai sair prejudicado'.
 NT: 
 >>25750591 \r\n Não necessariamente. Acabando com o estado coercitivo/obrigatório e descentralizando isso para comunidades locais, era possível continuar existindo um 'estado' legítimo, que é basicamente o estado ao alcance das pessoas, a nível municipal, e onde ninguém é obrigado a aceitar e ficar ali, tendo seu patrimônio extorquido e sua vida controlada contra a sua vontade.
 >>25750593 \r\n Bolseiro é patriota, não nacionalista. Quem votou nele em sua maioria é patriota, não nacionalista. Patriotismo é amar a terra em que nasceu, nacionalismo é amar o Estado que governa essa terra.
 >>25750617 \r\n Mesma bosta.
 >>25750603 \r\n Engraçado que Árabia Saudita é o país quem ais fecha com Israel e os EUA.
 >>25750593 \r\n >brasileiro não aguenta mais pagar imposto e viver nessa miséria de vida latinotropical \r\n >ninguém quer privatização não, todo mundo tá super feliz em financiar estatal que serve de cabide pra corrupção e um sistema burocrático de privilégios políticos \r\n \r\n Como é ingênuo o garoto que sonha com o nacionalismo patriota e honrado .
 >>25750617 \r\n >Bolseiro é patriota, não nacionalista \r\n \r\n E você suga caralhos, e não rolas.
 >>25750617 \r\n Delete isso, você deve amar a Petrobras por ser uma empresa NACIONAL.
 Caralho, espero que a carga tributária diminuía mesmo.

 >>25750627 \r\n >>25750630 \r\n Caralho, teutões. \r\n \r\n >nacionalismo - salvaguarda dos interesses e exaltação dos valores nacionais; ideologia que enaltece o Estado nacional como forma ideal de organização política com suas exigências absolutas de lealdade por parte dos cidadãos \r\n >patriotismo - pau no meu cu de orgulho, amor, devolução e devoção à pátria, aos seus símbolos (bandeira, hino, brasão, mitos, riquezas naturais e patrimônios material e imaterial, dentre outros) e ao seu povo 
 >>25750650 \r\n Mesma bosta.
 >>25750617 \r\n \r\n Vamos parar de se enganar, bolseiro não é nem patriota nem nacionalista, embora ele acha que seja.
 >>25750587 \r\n >implicando que humanos médios saibam porra alguma de alguma bosta \r\n \r\n Kek. É incrível como o ser humano é um indivíduo dotado de reflexão em todos níveis quando isso favorece a narrativa. O brasileiro acha que adquirir um cartão de crédito das Casas Bahia é coisa boa.
 >>25750647 
 >>25750641 \r\n >>25750650 \r\n \r\n Nacionalismo = nação. \r\n O que é nação? O país. O que é ser nacionalista? É amar o país. \r\n \r\n Patriota = pátria. \r\n O que é pátria? O país. O que é ser patriota? É amar o país.
 >>25750641 \r\n Ou a Venezuela, é o melhor exemplo de país nacionalista. Nacionalizaram quase tudo por lá, kek. \r\n \r\n >>25750657 \r\n Lxcrou.
 Ricardo Velez, futuro ministro da Educação, acaba de divulgar uma nota oficial sobre sua indicação. \r\n \r\n Ele diz que pretende “colocar a gestão da Educação e a elaboração de normas no contexto da preservação de valores caros à sociedade brasileira, que, na sua essência, é conservadora e avessa a experiências que pretendem passar por cima de valores tradicionais ligados à preservação da família e da moral humanista”. \r\n \r\n Leiam: \r\n \r\n Tive a honra de ser nomeado Ministro de Educação pelo presidente eleito Jair Messias gibeiranaro. O motivo que me levou a apoiar a candidatura à Presidência da República do candidato gibeiranaro foi simples: ele externou a opinião da grande maioria do povo brasileiro, explicitada no desejo de ver consolidada uma nova forma de fazer política, longe das velhas práticas clientelistas e da tradicional negociação de cargos por benefícios pessoais. \r\n \r\n No cenário político que antecedeu as eleições, o candidato Jair gibeiranaro afinou-se com o desejo da grande massa dos setores populares, que estava cansada da república dos favores. As passeatas que percorreram ruas e praças Brasil afora, desde 2013, tinham como cerne a motivação de buscar uma nova forma de administrar o Brasil: em benefício dos cidadãos, que pagam impostos, colocando em função deles as instituições republicanas, corroídas pela corrupção em larga escala revelada pela Operação Lava Jato. O candidato gibeiranaro explicitou esse desejo dos eleitores no seu slogan: “Menos Brasília e mais Brasil”. \r\n \r\n Quero deixar claro que o meu desejo é cumprir a contento o ideal proposto pelo nosso presidente eleito. A legislação e a gestão da Educação devem ir ao encontro das expectativas da sociedade. Devem levar em consideração primordialmente a dignidade das pessoas envolvidas, tanto os alunos quanto suas famílias, tanto os professores quanto os administradores. A instrumentalização ideológica da educação em aras de um socialismo vácuo terminou polarizando o debate ao longo dos últimos anos. \r\n \r\n Pretendo colocar a gestão da Educação e a elaboração de normas no contexto da preservação de valores caros à sociedade brasileira, que, na sua essência, é conservadora e avessa a experiências que pretendem passar por cima de valores tradicionais ligados à preservação da família e da moral humanista. A preservação de um pano de fundo de respeito à pessoa humana é fundamental. Não à discriminação de qualquer tipo. Não à instrumentalização da educação com finalidade político-partidária. Sim a uma educação que olha para as pessoas, preservando os seus valores e a sua liberdade. \r\n \r\n Precisamos recolocar a nossa Educação Básica, Superior, Profissional e Tecnológica em patamares que nos posicionem em destaque no contexto internacional. Assistimos a uma desvalorização da figura dos professores, notadamente no Ensino Fundamental e Médio. Ora, essa situação negativa deve ser revertida mediante uma política educacional que olhe para as pessoas. O sistema educacional deve olhar mais para as pessoas ali onde elas residem: nos municípios. O Estado brasileiro, desde Getúlio Vargas, formatou um modelo educacional rígido que enquadrava todos os cidadãos, olhando-os de cima para baixo, deixando em segundo plano a perspectiva individual e as diferenças regionais. \r\n \r\n Tocqueville frisava que o município é a escola primária da democracia. É o município que deve ser o foco na organização da nossa legislação educacional, olhando para as diferenças regionais e levando em consideração os interesses dos cidadãos onde eles residem. “Menos Brasília e mais Brasil”, apregoou o candidato presidencial eleito durante a campanha. Pretendo tornar realidade esse ideal. \r\n \r\n Brasil acima de tudo, Deus acima de todos. \r\n Ricardo Vélez Rodríguez, Ministro da Educação Indicado
 Absolutamente impossível se informar, pelo menos o mínimo, nessa latrina de chan. \r\n \r\n Sei que soa meio imbecil, mas as vezes, gosto de me informar sobre certos assuntos aqui no chan. Política é um deles. \r\n \r\n Eu fico estupefato com a quantidade de desinformação nessa merda. Cada um falando uma merda diferente. Cirofag se passando por nacionalista, libercorno e por aí vai. A única maneira de assistir a esse mar de câncer, é já conhecer o assunto antes, para saber separar o joio do trigo. \r\n \r\n Vai tomar no cu, quanta merda. Não aguento mais tanta desinformação e desonestidade intelectual. Vou estudar que eu ganho mais.
 >>25750695 \r\n >animefag 
 >>25750655 \r\n >o que estatal tem a ver com isso? \r\n \r\n Tudo, ora porra. Se estatal começa a dar prejuízo por corrupção e/ou incompetência do monopólio estatal, quem é que segura essa merda? O pagador de imposto. Vá ver se o brasileiro médio tá doido pra pagar mais imposto pra segurar estatal deficitária.
 >>25750660 \r\n Pelo menos você assume que tua ideologia é escravagista e só perfuma isso com palavrinha bonita de 'muh nação'.
 >>25750641 \r\n A real é que todo nacionalismo usa de patriotismo, mas o patriotismo em si existe sem nacionalismo. Nacionalismo é pegar a cultura, povo e etc de certa região e usá-los em prol da criação de interesses nacionais por parte de um Estado, que podem ou não representar o povo e a cultura. O Nazismo é um ótimo exemplo. Um Estado pegando elementos da cultura e do povo e usando-os para fazer a população lutar por interesses do Estado. \r\n Já o patriotismo é apenas o zelo pela cultura, povo e etc. Você fala como se o americano adorasse o Presidente, e não sua cultura de assistir o Super Bowl, comer no McDonald's, portar um fuzil, etc.
 >>25750716 \r\n Boa tarde, CiroBicha. Não sou animefag, é só uma reação facial mesmo. É exatamente a cara que faço quando leio as merdas que você posta, e que inclusive, não enganam a absolutamente ninguém.
 >>25750669 \r\n 0 argumentos.
 >>25750741 \r\n NPC.
 >>25750744 \r\n >usando o meme criado para te representar contra mim \r\n Piada. Fique com meu último quote.
 >>25750759 \r\n Até daqui a pouco, NPC.
 Um dos cirofags é uma vagabunda paneleira metida com tráfico. Está morrendo de medo de rodar. \r\n \r\n Mas acham que o Gibeira vai combater o tráfico mesmo ou só aquele em porta de escola?
 > B olsoumanlet 
 >>25750836 \r\n >hábito do quejim minas \r\n >não é cultura 
 >>25750778 \r\n O tráfico morre pelo cangote. Modernização de fronteiras e seguir o dinheiro. Serjão tem que mostrar serviço.
 >>25750650 \r\n >>25750695 \r\n >>25750740 \r\n Anões sensatos, sintam-se abraçados. \r\n \r\n É difícil debater no campo da razão neste horário, infelizmente. É um padrão do chan. Vez ou outra aparecem bons anões que, por mais ideias contrárias que possuam, argumentam com dados contundentes e que sustentam seus ideais, diferente destes por aqui que só sabem utilizar da falácia do espantalho e verdetexto pra se projetar. \r\n \r\n É por essas e outras que eu venho aqui vez ou outra só para lurkar e chamá-los de analfabetos políticos. Enfio a rivotrill, peço que leiam artigos relacionados aos temas mais importantes, mas eles leem? Não. Preferem continuar na bolha de desonestidade intelectual e sugar caralhos como de praxe. O pior tipo de burro é o que burro que se fecha ao aprendizado e debate. \r\n \r\n Atualmente me informo em mídias independentes e procuro debater no páçaro sobre política. Tal como me enfio dentro do meu quarto e fico lendo artigos, ouvindo podcast ou lendo um livrinho e fazendo anotações. \r\n \r\n A maioria dos anões aqui, quando não é o cirofag samefageando; é um completo imbecil desonesto que não tem argumentos sólidos para debater. Ficam sempre naquela implicância 'hur dur você se informa com olabo' e não movem da bunda do comodismo para filtrarem conhecimento. \r\n \r\n Enfim, foi um desabafo.
 >>25750676 \r\n Cite outro post meu.
 >>25750852 \r\n >porque o 'pagador de impostos' tem que segurar a estatal? \r\n >deixe que quebre \r\n \r\n E DESDE QUANDO POLÍTICO VAI FAZER ISSO E PERDER BOQUINHA, RETARDADO?
 >>25750854 \r\n Tem que criminalizar o usuário também. Ele que financia essas merdas.
 >>25750688 \r\n >A instrumentalização ideológica da educação em aras de um socialismo vácuo terminou polarizando o debate ao longo dos últimos anos \r\n É muito engraçado esse espantalho. O debate ideológico que eles tanto abominam veio da internet, chegou até a mídia, encontrou guarita na Globo (que é a maior formadora de opinião do Brasil) e está impregnado nas mais variadas formas de artes e comunicação Brasil a fora. Isso é tão óbvio quanto 2 mais 2 é igual a quatro… mas eles realmente acham que o nascedouro de todo esse progressismo e lacração é a escola. Pode aprovar escola sem partido, pode fazer cartilhas do que pode e o que não pode falar e discutir nas escolas, pode colocar o ensino de religião obrigatório, pode voltar com as aulas de ética, moral e cívica, que muito pouco vai mudar, pois a Globo vai continuar progressistando, a internet vai continuar cheia de SJW, as empresas vão continuar lacrando enquanto isso for lucrativo e gerar marketing positivo e o funk e outros estilos de artes degenerados e progressistas vão continuar em alta pelo Brasil, com suas 'musas lacradoras' feito Annita. \r\n \r\n Eu só consigo rir desse povo.
 >>25750855 \r\n Mandou bem, anão. Você me pegou no meu ponto mais fraco: o único inimigo contra o qual vale botar a '''nação''' acima dos interesses da sociedade, que é justamente o estado global. \r\n Pra quem acredita em comunidades locais e poder regional, que deseja ver o municipalismo implementado no Brasil, o único cenário no qual o nacionalismo é um válido escudo é contra o estado global. Dos cânceres, o menor.
 https://oglobo.globo.com/sociedade/educacao/sou-irresistivel-diz-olavo-de-carvalho-sobre-ter-indicado-dois-ministros-23254589 \r\n \r\n >O que é exatamente 'pensamento brasileiro'? \r\n \r\n Todos os autores políticos, desde o Brasil colônia até hoje, ele leu tudo. Eu não conheço outra pessoa que tenha esse conhecimento. Se você falar de integralismo brasileiro, ele sabe tudo. O mais importante, para o ambiente universitário, é criar um panorama (desse conhecimento histórico).
 >>25750866 \r\n Secundo-lhe, anão.
 >>25750688 \r\n >É o município que deve ser o foco na organização da nossa legislação educacional, olhando para as diferenças regionais e levando em consideração os interesses dos cidadãos onde eles residem \r\n Que lixo. Apenas isso: que lixo.
 >>25750892 \r\n Eu consigo rir é de você em achar que escola não doutrina e implanta ideologia na cabeça das pessoas. Nem toda escola é um colégio carioca na boca do morro e mesmos estes colégios, a ideologia deles ainda será vitimista e esquer​dista. \r\n Só pode ser militante de DCE para achar que escola sem partido não é necessário.
 >>25750388 \r\n Agora você falou, anão. Foi só te dar uns puxões de orelha que você aprendeu a se expressar, não é mesmo? \r\n \r\n Eu adoraria debater com você seriamente, mas ainda há incoerência. Você está criando a falácia do espantalho para se sustentar, novamente. Criando um inimigo inexistente. Como por exemplo no texto que elaborou para refutar, você não expôs com clareza seu ponto, apenas deixou entendido que os EUA é que são os reais inimigos e nós devemos continuar sendo explorados pelos chineses. Isso é pura narrativa de grifinorista. \r\n \r\n Na minha concepção, os americanos passaram o governo brasileiro para trás no comércio justamente porque era um governo grifinorista que estava se aproximando de ditaduras e/ou financiando as mesmas de forma direta, que por sua vez são anti-americanas. Uma ascensão de uma américa latina unida pelo socialismo seria por exemplo, um ótimo pretexto para a China esmagar de vez os EUA, pois ela teria o apoio de toda a america latina. \r\n \r\n Há quem pense que a China não é comunista só por ter abertura econômica, mas ela o é! Ser comunista não é meramente querer estatizar tudo, até porque se você sai estatizando tudo você espanta empresas de iniciativa privada; que se traduz em perda de dinheiro, obviamente. O assunto a ser tratado, mais claramente, é sobre o bloco sino-soviético que vem vindo com toda força. A estratégia econômica chinesa é parável apenas com o protecionismo, que é o que o Trump vem fazendo. O lance de abrir o mercado para empresas multinacionais funciona perfeitamente para um país que quer investir nas Forças Armadas, até porque numa situação de guerra eminente, basta estatizar tudo e transformar as fábricas em fábricas de guerra. Inclusive, esse foi o plano econômico adotado pelos nazistas na segunda guerra mundial. E deu certo. Além do mais, quanto maior uma economia, mais as Forças Armadas ganham para se modernizar e investir. \r\n \r\n Me corrija se eu estiver equivocado em algum ponto; é sempre bom aprender mais. Mas no cenário atual eu não vejo motivos para defender relações com a China da maneira que está. Até porque o objetivo último deles é destruir a cultura ocidental e o cristianismo.
 >>25750892 \r\n >>25750919 \r\n Samefag. Possivelmente MAV-PT. \r\n >>25750921 \r\n Secundo este anão. \r\n Não basta alguns segundos de pesquisa na interwebs e veremos casos assustadores de doutrinação nas escolas e até perseguição.
 >>25750940 \r\n Você nem ao menos sabe o que significa samefag.
 >>25750908 \r\n Refutações? 0, novamente, cirofag.
 Cirurgia de gibeiranaro é adiada \r\n \r\n Os médicos adiaram a cirurgia de Jair gibeiranaro para a retirada da bolsa de colostomia. \r\n \r\n O boletim diz: \r\n \r\n “Exames de imagem ainda mostram inflamação do peritônio e processo de aderência entre as alças intestinais. A equipe decidiu em reunião multiprofissional postergar a realização da reconstrução do trânsito intestinal. O paciente será reavaliado em janeiro para definição do momento ideal da cirurgia”.
 >>25750975 \r\n >>25750908 \r\n Não sejam esse anão paneleiro e attwhore se projetando. \r\n Esse parênquima paliçádico todos os dias fica sendo descarrilhado por tipinhos como esse. É um ignorante esquerdoso que tenta se passar por entendedor, mas no fim se mostra somente um desonesto que leva o debate à baixaria que ele está acostumado no barraco dele. \r\n \r\n Tratem de reportá-lo. Quem sabe assim ele se toca e para de vir aqui bostejar.
 >>25750989 \r\n A razão dele ficar se forçando está na pica relatada.
 >>25750921 \r\n >Só pode ser militante de DCE para achar que escola sem partido não é necessário. \r\n Mais outro espantalho. Todos que não concordam comigo são petista/militante de DCE/comunista/etc. \r\n Antes de mais nada você precisa aprender a dialogar com pessoas e não os esteriótipos que cria na sua cabeça. Isso que você faz é um primeiro passo rumo a esquizofrenia. \r\n \r\n Segundo que escola não doutrina porra nenhuma. A macacada mal faz dever de casa, não dá a mínima pra sermão de professor, a grande maioria pouco se interessa por qualquer assunto que não seja funk e boceta ou joguinhos e boceta, dependendo da classe social. E vocês acham mesmo que a escola está doutrinando, fazendo a macacada ler Marx, Gramsci, Engels e sei lá mais o que? Faz-me rir. A massa brasileira aproveita a escola seriada (ou escola plural) para formar mal sabendo ler e escrever, com senso crítico quase nulo e vocês acham que são algum tipo de gente politizada e bem encaminhada para uma doutrina grifinorista pesada. Qualquer 'doutrinação' que ele possa ter tido é revertida com 5 minutos de propaganda eleitoral que o comova. Com duas novelas de cunho contrário ao pensamento que tentaram imputar sobre sua cabeça. Três semanas indo para a igreja e já mudou toda a cabeça desse analfabeto funcional acrítico. E se tem alguém que vem doutrinando com eficiência e capilaridade na sociedade esse alguém são as igrejas evangélicas, não as escolas. \r\n \r\n Portanto essa histeria sobre a doutrinação das escolas não passa disso, histeria. \r\n \r\n Terceiro que o problema não é exatamente a formação de opinião, a doutrinação, o problema é que você não gosta da opinião que é dada pelo professor, por isso quer calá-lo. E se alguém disser que você está tentando censurar, você já tem sua munição pronta para contra-argumentar cheio de sofismas. \r\n Digo isso porque não vejo projeto de escola sem religião. Não existe qualquer tentativa de vedar professores a levar alguma doutrina religiosa para dentro de sala de aula. Se os professores começarem a meter o pau na Grifinoria, no PT, nos governos Mandioca e Cachaceiro, sem problemas… mas se falar mal do gibeiranaro, ai é a doutrinação do mal que não pode. \r\n Dois pesos e duas medidas. \r\n \r\n Quarto que ainda que aprovem a escola sem partido - além do que eu já disse, que a lacração vai continuar tentando formar a opinião dos jovens comendo solto de forma muito mais influente, capilar e contínuo que a aula de história e geografia que ocorrem 3 ou 4 vezes por 50 minutos na semana - ela só valerá para escolas públicas. Particulares continuarão livres para falar do que bem quiser. E quem estuda em escola particular é que na maior parte do tempo ocupava vagas em universidades, em cargos públicos, em empresas relevantes, tomam decisões de marketing, mídia, comunicação, etc. \r\n \r\n Quinto e por último, como eu já disse, não passa de histeria e exagero achar que a escola está doutrinando em masa e com exito todo mundo por aí. Eu nunca vi o Brasil tão conservador como nos últimos anos ao longo dos meus 32 anos de vida… e quem eu mais vejo entoar discurso conservador com orgulho não são os tiozões, mas sim os adolescentes. \r\n \r\n É como eu sempre digo: temos mercado, capital, propriedade privada, democracia, empresas e agora um presidente de extrema sonserina conservadora. Se a escola tivesse 10% da capacidade de doutrinação que vocês dizem ter, pode ter certeza que pelo menos metade disso já teria ido pro saco. \r\n \r\n Agora quer ficar apoiando essa merda de projeto inócuo, que pouco mudará a realidade das discussões de debates em voga no Brasil, mas que mete mais estado ainda nas relações diárias do brasileiro e caga mais regras ainda, ok… Vá! Sugue muitos caralhos estatais… só não reclame depois.
 >>25751031 \r\n >essa parede \r\n Meua migo, vai tomar no seu cu, eu venho aqui para merdapostar, não para ficar lendo paredetexto grifinorista anônima.
 >>25751016 \r\n O pior é que o filho da puta não toma vergonha na puta cara. Só sabe xingar os anões que discordam dele e não apresenta nenhum argumento. Todos são burros e ele é o intelecto superior, o anônimo. Não faz um texto correto sequer sem se forçar, sempre desvia do assunto do parênquima paliçádico. \r\n \r\n >hur dur barbudo é burro \r\n >hur dur olabo é burro \r\n >hur dur quintus livre é tudo burro manipulado \r\n >hur dur professor que estudou mais de 1 gazilhão de livros é burro \r\n \r\n Ideia: 0. \r\n \r\n >>25751026 \r\n Quem vai se sentir humilhado por um anão brainlet como você, seu pedaço de bosta? Não consegue expor suas ideias claramente nem em uma frase, macaco. Olha como se comporta num parênquima paliçádico sobre POLÍTICA. Se isso não é ser nível paneleiro, eu não sei o que é então.
 O RECADO FOI DADO, AMIGOS! \r\n \r\n MELHOR PARAR ENQUANTO AINDA DÁ TEMPO 
 >>25751031 \r\n >Mais outro espantalho \r\n Não foi espantalho, foi uma aproximação.
 >>25751031 \r\n Puta merda, um resquício de lucidez em meio a insanidade coletiva! \r\n É exatamente isso, o objetivo desse plano é normalizar a ideologia de sonserina nos colégios e coibir qualquer expressão contrária. Escola sem partido é só uma forma de estabelecer censura e normalizar esse discurso teocrático que está emergindo no país. Quem diz não ver ideologia nesse plano ou é ignorante ou mau intencionado.
 >>25751031 \r\n Apesar do texto cheio de redundâncias, eu entendi seu ponto, anão. Você tenta negar o inegável. Mas por um acaso você leu o projeto escola sem partido? Eu acho que não e isso fica evidente quando você tenta argumentar dando exemplos de religião. \r\n \r\n Um adendo de que o projeto não visa censurar nada, apenas torna inviolável o direito dos estudantes, que são prontamente reprimidos pelos professores ao dar opinião contrária quando o professor dá alguma opinião partidária. O projeto apenas preza pela PLURALIDADE de ideias dentro da aula. Se fosse o caso de censurar, até eu mesmo iria ser contra; pois acho que para combater essas ideias subversivas da Grifinoria é preciso mesmo deixar que o povão veja quem eles realmente são de fato, e não dar pretexto pra eles falarem de 'hur dur fomos censurados estávamos certos'. \r\n \r\n Enfim, você bosteja, anão. Vá se informar.
 >>25751031 \r\n Isso. \r\n \r\n >ainn mas olha esse vídeo aqui \r\n Não nego que existem professores que dão opiniões tendenciosas. Eu mesmo, estudei em escola pública no ensino fundamental e lá pela sétima ou oitava série tive uma professora de Geografia que toda vez que tinha oportunidade começava a falar de como o socialismo era koshervilhoso, na visão dela. \r\n \r\n Resultado? Todo mundo cagava e andava. Assim como pro resto da aula também. Não saiu ninguém 'doutrinado', ninguém virou comunista por causa disso. Existem casos isolados? Existem, mas agora querer forçar que isso é prova de que todo o método de ensino possui como objetivo implementar a ideologia marxista é retardo mental puro.
 >>25751093 \r\n >dentro de sala de aula \r\n \r\n Fixed.
 >>25751079 \r\n Puta que o pariu. O brasileiro é muito macaco coletivista mesmo. \r\n Se aparece um sujeito um pouquinho diferente, com uma individualidade acentuada, os macacos ficam furiosos e querem exterminá-lo. Vê se ficam chamando o Dr. Ray de gay no exterior. É só aqui que existe essa merda. Aqui o padrão é ser um bosta. Quem é bom deve sair daqui. Bukowski tem razão.
 >>25751093 \r\n Mas o artigo 5, parágrafo IX, já garante isso. Qual a diferença dessa liberdade nova proposta pelo escola sem partido?
 >>25751079 \r\n Poste as fotos dele pelado, nunca vi.
 >>25751103 \r\n Secundo. Esse país é uma bosta, eu queria ser americano.
 >>25751090 \r\n >esse discurso teocrático que está emergindo no país \r\n Você não vai nem disfarçar, professor cirofag bundadoída?
 PERDI. \r\n \r\n https://renovamidia.com.br/leilao-de-noiva-adolescente-no-sudao-do-sul-provoca-revolta/ 
 >>25751101 \r\n Complementando - tentar discutir isso aqui é jogar pérolas aos porcos. \r\n \r\n Os idealizadores e apoiadores do projeto são pessoas com a mesma mentalidade da maior parte dos anões. Alguns pensam assim por pura ignorância, outros por má fé, mas tudo se resume a 'se não me agrada = grifinorismo'. \r\n \r\n O mais engraçado é que esse tipo de tapado critica tanto o pessoal da lacração que vê fascismo em tudo mas não percebem que agem exatamente da mesma forma. Dois lados da mesma moeda.
 >>25751132 \r\n >17 anos 
 >>25751031 \r\n >Segundo que escola não doutrina porra nenhuma. A macacada mal faz dever de casa, não dá a mínima pra sermão de professor, a grande maioria pouco se interessa por qualquer assunto que não seja funk e boceta ou joguinhos e boceta, dependendo da classe social. E vocês acham mesmo que a escola está doutrinando, fazendo a macacada ler Marx, Gramsci, Engels e sei lá mais o que? \r\n \r\n Belo espantalho, se não funciona, isso significa que não existe. Isso nem ao menos faz sentido, e não precisa ser muito inteligente para ver isso. Uma sociedade possui diversos pilares sobre o qual uma criança pode obter conhecimento, escola, família, internet, TV, e a escola é apenas um deles. Eu não preciso provar que a escola tem um viés de Grifinoria, está na cara de todo mundo, só ver a porra da prova do BAR MITZVAH, em que praticamente todas as questões de humanas são sob o ponto de vista marxista de determinado assunto, e que por causa disso, beneficiam quem tem essa visão de mundo. \r\n \r\n Caralho, a porra do BAR MITZVAH pede uma proposta de intervenção estatal na porra da redação, e vem um filho da puta me dizer que não existe doutrinação. \r\n \r\n Não funciona? Fornique-se. Não muda o fato de que o currículo escolar é enviesado e dá prioridade para temas que a Grifinoria gosta.
 >>25751134 \r\n >>25751101 \r\n >a doutrinação não surte efeito nos preguiçoso \r\n >não tem problema então \r\n >esquece-se de notar que os alunos *preocupados* e que querem aprender, isto é, os que serão doutrinados são os mais prováveis a ir para faculdade e ter algum papel relevante \r\n Okay, cirofag sofista.
 >>25751128 \r\n Projeta mais, anãzinha. \r\n Meua migo, pare de tirar deduções em um fórum anônimo, você não sabe de nada.
 >>25751109 \r\n A diferença é que deixa EXPLÍCITO, ele informa os alunos; pois os professores utilizam da liberdade cátedra para subverter esse artigo da constituição e reprimir quem diga o contrário. \r\n \r\n >>25751101 \r\n Entenda que exceção não é regra, anão. Você está sendo ignorante ao afirmar essas coisas sem olhar para o todo. Não é porque não aconteceu com você, na sua perspectiva, que não acontece no país afora. \r\n \r\n Vide os livros do MEC mesmo, que pintam o capitalismo e ideias de sonserina como uma ideologia malvadona, e o socialismo como o bem comum estabilizador da sociedade. Há também livros que vitimizam bandidos, falam sobre ideologia de gênero, cultura frida e por aí vai. Isso vai matutando o psicológico dos alunos para eles serem mais sensíveis às ideias marxistas ou se tornarem militantes completos quando ingressarem numa faculgado. \r\n \r\n Isso sem contar passeatas organizadas pelos professores, convocando os alunos para militarem pela causa deles em troca de alguns pontinhos. \r\n \r\n Você acha que dessa maneira aprendeu alguma coisa, anão? Não dando a mínima para o que o professor fala e tudo o mais. Acho que nem você tem noção da tamanha burrice que redige.
 >>25751150 \r\n >cirofag sofista \r\n Perdão pela pleonasmo.
 >>25751152 \r\n Direito constitucional precisa ficar mais explicito do que na própria constituição federal? \r\n Não fez sentido, tenta outra que essa aí só funciona no teu grupo do zapzap.
 >>25751126 \r\n É fornicação, amigo. \r\n Tenho nojo dessa cultura deste país de merda que visa o fracasso total. E se você não quiser ser um fracassado igual ao restante, você é um esquisito, um retardado, um gay, um CDF. \r\n Você jamais pode destacar-se no meio dos macacos selvagens. Você tem de ser inferior ou igual a eles. Individualismo? Sucesso? Jamais! \r\n \r\n Charles Bukowski - Nascer no Brasil é algo que ninguém deveria fazer! 
 Esse parênquima paliçádico está uma verdadeira porra. O cirofag não se cansa. \r\n Tomou ban e voltou agora com outra pauta. Ele é muito doente mental. \r\n \r\n >hur dur dois lados da mesma moeda \r\n \r\n Não, animal. Enquanto um propaga degeneração e poder acima de tudo, o outro preza pelas liberdades individuais e invioláveis. Seja mais pragmático. Existe o bem e o mal.
 >>25751159 \r\n >implicando que fodendo alunos do fundamental e médio sabem direito constitucional \r\n \r\n Você é um retardado do caralho, anão. Vá tomar no olho do seu cu.
 >>25751150 \r\n >>25751150 \r\n Que é justamente o que acontece. \r\n >joãozinho é inteligente e presta atenção na aula \r\n >joãozinho é doutrinado \r\n >passa no bar mitzvah \r\n >entra num DCE \r\n >fica bostejando sobre mais valia que nem um retardado \r\n \r\n Aí vem o outro e fala: \r\n >ain, mas nem todo mundo é grifinorista na faculdade, alguns só querem um empreguinho pra sobreviver \r\n \r\n Ok, mas o que você acha que esse esquerdopata vai fazer? Pesquisa cientifica na área de humanas, Jornalismo, Filosofia, Pedagogia, Psicologia, etc. \r\n \r\n É um ciclo sem fim.
 >>25751152 \r\n >livros do MEC mesmo, que pintam o capitalismo e ideias de sonserina como uma ideologia malvadona \r\n >livros que vitimizam bandidos \r\n \r\n Quem disse, cara? O Astrolavo? \r\n \r\n Diferente da maior parte dos esquizofrênicos de quarto que ficam forçando a existência de tal conspiração, eu estudei em escola pública, usei esses livros. Isso não existe, porra. \r\n \r\n >você acha que dessa maneira aprendeu alguma coisa, anão? \r\n >não dando a mínima para o que o professor fala e tudo o mais \r\n Das duas uma - você tem sérios problemas de interpretação de texto ou está querendo me pescar. Não é possível.
 >>25751175 \r\n >2018 \r\n >liberal \r\n >juizo de valor entre o bem e o mal \r\n \r\n Realmente está uma porra. \r\n \r\n >>25751181 \r\n Obrigado pelo ad hominen, provou meu ponto.
 >>25751159 \r\n >>25751134 \r\n >>25751101 \r\n >>25751090 \r\n >>25751031 \r\n Só me diz uma coisa: em quem você votou nessa eleição?
 >>25751090 \r\n >É exatamente isso, o objetivo desse plano é normalizar a ideologia de sonserina nos colégios \r\n \r\n Nada de errado aí. \r\n \r\n >e coibir qualquer expressão contrária. \r\n \r\n É sempre essa mesma narrativa que vocês usam, a de que vai ser usado excesso do outro lado. E ignoram que no momento, o sistema está pendendo pro lado de vocês. Futebolismo político puro, você é parte do problema.
 >>25751195 \r\n Me diz qual é o meu lado? \r\n Essa infinitarde tá cheio de telecinéticos.
 Kek, estou perdendo para o shill que fala que a doutrinação real é das igrejas . O sujeito compara crianças numa sala de aula OBRIGADAS a estar lá pelo Estado - audiência cativa - com pessoas que vão para a Igreja e se submetem a doutrina da sua própria religião. \r\n \r\n Isso porque os professores exigem ainda mais direitos, uma vez que DEMANDAM o segredo na sala de aula. Não podem ser filmadas ou gravadas, pois seria uma ameaça . \r\n \r\n E aí? Os professores estão com medo de serem descobertos como incompetentes, medo de serem descobertos doutrinadores descarados e/ou medo de serem descobertos pedófilos?
 >>25751195 \r\n >escola SEM partido \r\n >normalizar tal ideologia nos colégios \r\n >nada de errado aí \r\n \r\n O raciocínio de vocês é incrível.
 >mpq esquerdopatas me falam que não existe doutrinação da escola, e que nunca sofreu lavagem cerebral \r\n >mpq é golpe \r\n >mpq cachaceiro é meu amigo, mexeu com ele, mexeu comigo \r\n \r\n Igual o peixe que vive cercado de água sem nem perceber.
 Saudades do cirofag, sem ele a thread passada morreu por uns 2 dias, hoje já temos mais de 300 respostas.
 >>25751150 \r\n >nos preguiçosos 
 >>25751189 \r\n >>25751189 \r\n Criança.
 >>25751211 \r\n >estão com medo de serem descobertos como incompetentes, medo de serem descobertos doutrinadores descarados e/ou medo de serem descobertos pedófilos? \r\n FODENDO ISSO!
 >>25751213 \r\n Aquele ali é retardado. \r\n \r\n Agora me diga, o que te impede de denunciar um professor que está 'doutrinando' um aluno com um discurso de sonserina?
 >>25751221 \r\n >>25751216 \r\n >>25751211 \r\n >>25751194 \r\n \r\n Vocês não se sentem mal por basearem todas as argumentações em projeções pessoais e ideias vazias?
 >>25751189 \r\n Também estudei. Vi tudo isso, sofri perseguição dos professores, da diretora e fui 'excomungado' da rede pública. \r\n \r\n Qual seu ponto agora, gordo burro? Idiota útil de um caralho. Se você não viu, não significa que não existe, só prova que você não estudou ou se interessou por estudar.
 >>25751192 \r\n >ad hominen \r\n Kek, o fagote não sabe nem o que é ad hominem de fato, tampouco como escrever corretamente o termo. \r\n \r\n Perdi.
 >>25751213 \r\n >implicando que eu concordo com esse nome \r\n \r\n Na minha opinião, deveria ser Escola com TODOS os partidos. Grifinoria ou sonserina, que seja.
 >>25751238 \r\n Responda >>25751194 
 >>25751248 \r\n Esse texto já existe na constituição federal. Você caiu no conto da sonserina histérica.
 >>25751256 \r\n Daciolo 51.
 >>25751238 \r\n Ninguém aqui compactua com tuas ideias de merda, anão. Seu lugar não é aqui. Está difícil entender isso, shill do caralho?
 >>25751206 \r\n >normalizar esse discurso teocrático que está emergindo no país \r\n \r\n Sério, não precisa ser telecinético.
 Caralho, todo parênquima paliçádico de política é esse chorume diário? Vocês não cansam? Quer dizer, no parênquima paliçádico vocês já são repetitivos, imagino comparado com parênquima paliçádico a parênquima paliçádico de política. \r\n A melhor coisa que a moderação fez nesses últimos 2 anos foi criar esse parênquima paliçádico de contenção.
 >>25751233 \r\n A questão é - 'denunciar' para quem e o que? \r\n \r\n >o que te impede \r\n Esse é o ponto. Não há nada atualmente impedindo que alunos ou pais procurem a diretoria do colégio caso julguem que algum professor não está agindo de forma apropriada. \r\n \r\n Basta ler as propostas do projeto. É um amontoado de coisa genérica. Só se fala no tal do marxismo, na tal da doutrinação. Batem num espantalho que nem mesmo eles sabem definir onde e como existe.
 >>25751268 \r\n Ele não é 'anão'.
 >>25751277 \r\n Sim. A única forma de filtrar isso é reportando o cirofag; mas até ele ser banido fica essa merda aí.
 >>25751265 \r\n Você não engana ninguém, ciro amigo.
 >>25751269 \r\n >>25751268 \r\n Quero ARGUMENTOS. \r\n Não preciso me afirmar em fórum de travestis.
 >>25751175 \r\n >o outro preza pelas liberdades individuais e invioláveis \r\n Como se o liberalismo não pregasse a degeneração. A degeneração não é uma liberdade individual? \r\n Olha o nível do pensamento desses idiotas. A escola tem que formar sim, mas formar para o bem, existe bem e mal, mas o que você defende não é o bem, o que você defende é o mal dinheirista e individualista do liberalismo.
 >>25751297 \r\n Realmente, não entendo o que um grifinorista sou um pretende ao ficar discutindo com um bando de anônimo em um fórum de shitpostagem, é um sadomasoquismo intenso. \r\n Mas até quando os cirofags estão presentes a qualidade é baixa. \r\n >ban \r\n >chan 
 >>25751287 \r\n >>25751244 \r\n Só ler o que esse anão falou. \r\n \r\n E o que mais tem são relatos dos estudantes indo denunciar o 'ato de doutrinação' e depois sofrendo represálias e a diretoria não dando nenhuma fornicação.
 >>25751233 \r\n Nada, ele é só um corno reclamando por ain dois pesu duas medidas malgrado até mesmo os velhotes gibeiranaristas reconhecerem que quando um professor vai com a camisa do gibeira para a escola, isso é errado.
 >>25751303 \r\n >confundindo conservadorismo com libertarianismo \r\n >confundindo liberalismo econômico com degeneração \r\n \r\n Sério. OLHEM O NÍVEL DESSE FILHO DA PUTA! 
 >>25751308 \r\n >o que mais tem \r\n \r\n Caralho, cara. Vocês falam, falam, falam mas não provam nada. Mais uma vez - elegem um espantalho que nem mesmo sabem definir. \r\n \r\n >excomungado da rede pública \r\n Fanfic de alto nível.
 >>25751302 \r\n >n-não preciso me afirmar num fórum de travestis \r\n >vou aqui escrever paredes de texto prolixo para alimentar o meu ego 
 https://www.oantagonista.com/brasil/chance-de-bolsonaro-ter-complicacoes-serias/ \r\n \r\n 'De acordo com Igor Gadelha, da Crusoé, se fizesse a cirurgia agora, Jair gibeiranaro correria um risco de 11% de ter complicações sérias. \r\n \r\n É muito.'
 >>25751332 \r\n General Mourão Presidente!
 >>25751319 \r\n Ué, mas quando querem provar reclamam que não podem gravar.
 >>25751318 \r\n >confundindo liberal-conservadorismo com conservadorismo \r\n >achando que liberalismo econômico é o mesmo que livre iniciativa \r\n Quantos aninhos você tem?
 >>25751287 \r\n >Sendo assim, não há dúvida de que os estudantes que se \r\n encontram em tal situação estão sendo manipulados e explorados politicamente, o \r\n que ofende o art. 5º do Estatuto da Criança e do Adolescente (ECA), segundo o qual \r\n “nenhuma criança ou adolescente será objeto de qualquer forma de exploração” \r\n \r\n É claro que tem, a partir do momento que você transforma isso numa lei federal, é possível até entrar com um processo contra a escola ou professor, baseando-se completamente numa lei federal.
 >>25751347 \r\n É só usar o mesmo argumento que eles próprios usam para tentar intimidar policiais, é perfeitamente legal filmar funcionário público no exercício de suas funções.
 CARNAVAL DE SALVADOR!!! \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/urgente-lula-dilma-mantega-palocci-e-vaccari-viram-reus-por-quadrilhao-pt/?utm_source=push&utm_medium=webpush 
 >>25751347 \r\n >ele é feminicida \r\n >bate em depósito de porra \r\n >quase deu um tapa numa repórter \r\n É triste ver esse doutrinador falando mal do Ciro Gomes descaradamente.
 >>25751368 \r\n AI PAPAI, É REAL 
 >>25751368 \r\n >Mantega \r\n \r\n Finalmente esse bosta vai tomar no cu.
 >>25751310 \r\n Mas é completamente errado, porra. \r\n \r\n Caralho, usem a manobra de subversão que vocês quiserem, só não obriguem pessoas sem escolha alguma de estar ali para engolir e ser aceito socialmente dentro da escola pelo que você pensa.
 >>25751368 \r\n 2019 melhor ano.
 >>25751319 \r\n Supondo que o relato do cara que foi excomungado seja real, me expliquem: de que forma o projeto do escola sem partido inibiria tais ações? \r\n \r\n Como disse, não há nada atualmente impedindo que você se posicione de forma contrária caso se depare com algum professor que você julga inadequado. Assim como, caso o projeto passe, também não há nada que possa de fato impedir que professores deem opiniões tendenciosas em sala. \r\n \r\n >ain mais não pode filmar \r\n Não há nada que impeça isso. \r\n \r\n >>25751361 \r\n Mas a atual lei já se posiciona contra tal tipo de atitude, caralho. Já oferece tal proteção. \r\n \r\n E, mais uma vez, voltemos ao meu outro post - >>25751101 \r\n Pegar casos isolados de professores retardados não é prova de que existe uma grande conspiração intrínseca no método de ensino com o objetivo de transformar todo mundo em lacrador comunista, como forçam parte dos idealizadores do projeto. Isso beira a esquizofrenia. \r\n \r\n Você tem, portanto, pessoas no projeto que criam um alarmismo gigante em cima de coisas que não condizem com a realidade, querendo forçar suas visões do mundo de forma manipulativa para cima dos outros, com enxurradas de argumentos falaciosos. Será que são só os professores que são doutrinadores? \r\n \r\n >>25751376 \r\n Admito que perdi duro.
 >>25751368 \r\n 2019 nem chegou e já estou completamente rivotrillado! 
 >>25751332 
 >>25751421 \r\n '>ain mais não pode filmar \r\n Não há nada que impeça isso.' \r\n \r\n Os professores ameaçam processar e dizem que é direito dele não serem filmados. Eu já vi isso, inclusive com um professor recém-chegado. O cara mal chega em sala de aula e já manda uma adianto que ninguém pode me filmar, já estou até processando outro cara (aluno) por 'uso indevido de imagem' .
 >>25751347 \r\n Essa é a merda do problema: \r\n >ain, mas isso é exceção, não é regra \r\n \r\n HOMICÍDIO É EXCEÇÃO(NEM TANTO KEK), CARALHO, A GRANDE MAIORIA NUNCA MATOU NINGUÉM, SEU FILHO DE MIL PUTAS! \r\n \r\n Que raiva me dava quando tinha que ficar ouvindo essa merda. Pior ainda quando a cara ainda reprovava por falta.
 >>25751421 \r\n >Não há nada que impeça isso \r\n Exceto os professores, que expulsam da sala quando percebem.
 >>25751452 \r\n Não sou o quotado, mas que direito o professor tem de dizer isso, uma vez que ele está dentro de um espaço público ou federal?
 >>25751421 \r\n >Mas a atual lei já se posiciona contra tal tipo de atitude, caralho. Já oferece tal proteção. \r\n A lei é justamente para CONSCIENTIZAR os ALUNOS (eles não sabem de lei) através dum cartaz em sala de aula.
 Por favor, me diga qual é o problema de colocar um folheto desse em uma sala de aula.
 >>25751452 \r\n >>25751461 \r\n Não é direito algum. \r\n \r\n >>25751460 \r\n Mais uma vez - o professor que fizer isso está errado. \r\n \r\n Also, a molecada acessa até o Google para colar pelo espertofone em provas e vocês falam como se fosse impossível filmar ou gravar áudios escondidos.
 >>25751476 \r\n Essa 4 só muda alterando a ementa escolar. \r\n GRAÇAS A DEUS TEMOS UM MINISTRO DA EDUCAÇÃO CARALHUDO PRA CARALHO.
 >>25751464 \r\n >>25751476 \r\n This. \r\n Por que alguém seria contra a conscientização dos alunos? \r\n \r\n >>25751488 \r\n Vai dizer isso para eles então, ora porra. O que acontece é que eles violam o direito dos estudantes. Ponto. Está difícil compreender isso, anão? Puta que pariu, você está me dando no saco já.
 >>25751103 \r\n >defendendo um retardado como o Rey que exigiu ministério e ficou chorando quando não ganhou 
 >>25751495 \r\n >>25751476 \r\n Essa 4 me lembrou do que eu aprendi sobre Crise de 29 na escola. \r\n Aquela teoria de superprodução e de implosão do modelo capitalista, que não fazia o mínimo sentido.
 >>25751495 \r\n >>25751464 \r\n >>25751511 \r\n É pura desonestidade mesmo.
 >>25751525 \r\n Perdi. O Rey seria o mais indicado para assumir esse ministério, antes o Rey que um corrupto de bosta. \r\n \r\n >formado em economia (Harvard) \r\n >formado em medicina (Harvard) \r\n >pesquisador na área de medicina, inclusive descobrindo novos métodos cirúrgicos para evitar cicatrizes \r\n >experiência na área de medicina, com mais de 30 mil cirurgias feitas com sucesso \r\n >MBA em gestão pública (Harvard) \r\n >empresário milionário, ator e cantor \r\n >soldador \r\n >químico \r\n >conservador e defensor da agenda do gibeiranaro \r\n \r\n Você não sabe porra nenhuma.
 >>25751535 \r\n E não foi isso que aconteceu? Kek, só agora estou descobrindo. E o cirofag ainda fala que não há doutrinação.
 >>25751565 \r\n Inventaram toda essa ginástica mental só para justificar uma bolha financeira.
 >>25751368 \r\n >mensalão \r\n >petrolão \r\n >quadrilhão \r\n \r\n Já podem pedir música no Fantástico.
 >>25751565 \r\n Tem uma infinidade de teorias diferentes, e essa que ensinam no EM já foi derrubada há anos. Ela é importante porque motivou algumas das ações do governo americano, mas o meu professor falava dela como se fosse verdade absoluta. \r\n Na verdade ainda não sabem muito bem o que foi que causou a crise. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Great_Depression#Causes \r\n \r\n Só para você ter uma noção do tanto de explicação que existe.
 >>25751589 \r\n E não é que é mesmo?
 >>25751627 \r\n >Dow Jones multiplicou por 5 em 5 anos \r\n \r\n Óbvio que ia dar merda.
 >>25751535 \r\n >>25751589 \r\n >>25751627 \r\n E ainda tinha aquela do capitalismo vs. socialismo: \r\n >capitalismo: a fábrica é propriedade do chefe malvadão \r\n >os funcionários com cara de tristes \r\n >os funcionários trabalham para o chefe malvadão \r\n \r\n >socialismo: a fábrica é propriedade de todos \r\n >os funcionários com caras felizes \r\n >os funcionários trabalham para si mesmos \r\n \r\n Eu com meus 12 anos achei aquilo uma bosta sem sentido imensa, se o socialismo fosse tão bom assim a URSS não tinha morrido, etc.
 https://www.cancro.com/ADPFonline/videos/884868191699438/ \r\n \r\n Ministro da Justiça falando ao vivo.
 >>25751535 \r\n Se você acha que a crise financeira de 1929 foi culpa do intervencionismo, explique o abalo nas ideias liberais durante a época e a ascensão de governos estatólatras com amplo apoio geral da população nos anos subsequentes.
 >>25751754 \r\n Sua pergunta faz tanto sentido quanto perguntar se, já que o comunismo não deu certo, porque ainda existem partidos socialistas e comunistas. \r\n \r\n A resposta para a aparente contradição que você aponta é encontrada numa questão de hegemonia cultural, e não lógica.
 >>25751565 \r\n Basicamente houve uma injeção de crédito no mercado por causa do Estado. Quando crédito aumenta artificialmente - sem haver mais poupança-, há sempre um boom no mercado e depois uma crise. No caso da de 29, ela foi até pequena. O que arrastou a crise de 29 por tantos anos foram as políticas do New Deal - no caso os professores forçam essa teoria porque foi o New Deal que gerou a ideia de social-democracia.
 >>25751476 \r\n >qual é o problema de colocar um folheto desse em uma sala de aula. \r\n \r\n 95% do que esse folheto pede NÃO DEPENDE do professor. \r\n \r\n O professor geralmente só segue o que tá no livro como um norte e elabora planos de aula de acordo com a LDB (Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional). \r\n \r\n Quem faz licenciaturas, é professor ou já deu aulas, sabe do que estou falando. Não sou contra o gibeiranaro, sou contra a ignorância.
 >>25751426 \r\n Perdi.
 >>25751079 \r\n Não tira o estetoscópio nem para ir à praia.
 >>25751795 \r\n >95% dos deveres do professor NÃO DEPENDE do professor \r\n Kek, como se os professores não passassem o que bem entendem em sala de aula.

 Composição do Ministério da Economia \r\n \r\n Secretaria Especial de Produtividade e Competitividade: Carlos da Costa \r\n Secretaria Especial de Desburocratização, Gestão e Governo Digital: Paulo Uebel \r\n Secretaria Especial da Fazenda: Mansueto Almeida \r\n Secretaria Especial da Receita e da Previdência: Marcos Cintra \r\n Secretaria Especial de Privatização: Salim Mattar \r\n Secretaria Especial de Comércio Exterior e Assuntos Internacionais: Marcos Troyjo
 >>25751754 \r\n Sempre vai haver essa dualidade intervencionismo/liberalismo, simplesmente porque é impossível em uma sociedade estatal não haver nenhuma intervenção. \r\n Daí o que acontece é que os liberais sempre vão culpar as intervenções, os intervencionistas sempre vão culpar o liberalismo. Qual está certo? Difícil dizer. \r\n \r\n O que aconteceu foi simplesmente uma questão de hegemonia de ideias, aconteceu uma crise em um período hegemônico liberal, e naturalmente o estatismo prevaleceu a partir daí. Eventualmente as ideias liberais continuaram se desenvolvendo e voltaram a influenciar nos grandes governos alguns anos depois. Eu acho que é cíclico, de certa forma, estado grande demais costuma implodir, estado pequeno demais costuma querer crescer para estender sua influência. Crises acabam ajudando.
 >>25751843 \r\n Eu não sei de onde surgiu essa ideia de que os professores são tão poderosos, influenciadores e cheios de autonomia, quando na verdade, em escolas privadas, eles estão à mercê da coordenação e diretoria - um Colégio Salesianos, por exemplo, vai ter um ensino voltado aos preceitos católicos/religiosos. \r\n \r\n Já em escolas públicas, a situação é ainda pior. Mal há aula de fato, o maior desafio do professor é controlar o bando de crianças e adolescentes que sequer sentam na carteira ou prestam atenção - uma geração bombardeada por informações na internet, indisciplinada, que não consegue parar quieta ansiosa pra voltar logo pra casa pra compartilhar meme no zap e no cancro. \r\n \r\n Em ambos os cenários, os professores trabalham com um material pré-selecionado: a escola dos livros não parte dele, e sim da diretoria, ou do MEC, nas públicas. Ele tem aquele material que deve ser usado e aplicado, e que já vem com orientações (não sei se você já pegou um livro 'do professor' com as respostas e gabaritos para ver como funciona). \r\n \r\n Além do material orientado, existem leis que regem as pautas em cada matéria. O plano de aula deve, estritamente, seguir essas leis, não é colocar qualquer abobrinha tirada do cu. \r\n \r\n A profissão de professor já é desvalorizada, desrespeitada pelos próprios aulos e pais que faltam às reuniões na escola, é uma profissão mal paga, e, ainda assim, estão criando uma campanha de ignorância para penalizá-lo ainda mais, como se todas as mudanças que querem fazer, não tivessem que ser feitas em níveis hierárquicos superiores - de cima pra baixo. \r\n \r\n E enquanto se discute essas besteiras, se esquece da precariedade da infraestrutura das escolas, dos salários baixíssimos dos educadores e da insegurança que dominou os colégios, com alunos armados de facas, intimidando seus mestres, que se sentem acuados e muitas vezes pedem até demissão diante de ameaças. \r\n \r\n Atacam o professor como um 'doutrinador' quando o brasileiro termina o Ensino Médio como um verdadeiro analfabeto funcional, sem conseguir interpretar corretamente um texto qualquer - mas como supostamente um grande entendedor da mais-valia. \r\n \r\n Professores já não são levados à sério, agora, tentam jogar em suas costas culpas totalmente infundadas. É só mais uma pá de cal na autoridade que ele deveria realmente ter, mas que só existe para quem é um completo ignorante sobre o sistema educacional brasileiro e a realidade ridícula das escolas públicas.
 >olha o peron, uma fera \r\n >olha o mussolini, uma fera \r\n \r\n ABSOLUTO LOUCO HOMEM! 
 >>25751995 \r\n >56:38 \r\n \r\n Negrei.
 >>25751995 \r\n Perdi duro nessa parte. \r\n Caralho, ninguém segura esse cara. \r\n Citou até que Jesus Cristo surrava os judeus no Tempo. Deve ser anão.
 >>25752007 \r\n >Templo \r\n \r\n Fixado.
 >>25751992 \r\n >escolha dos livros \r\n >desrespeitada pelos próprios alunos \r\n Fix'd. \r\n Meu teclado está uma bosta.
 >>25751995 \r\n >garrafas plásticas diminuem o pau \r\n \r\n Ele é rivotrillado.
 Vamos assistir Os Pingos nos Is, ao vivo, anões.
 >>25752283 \r\n >Villa 
 >>25752297 \r\n É o que tem pra hoje. \r\n \r\n Felipe Moura só volta daqui 2 semanas.
 >>25752327 \r\n Volta segunda.
 >>25752365 \r\n Então encurtaram as férias dele.
 >>25752443 \r\n Semana passada ele falou que era uma semana só, o Vitor que errou quando falou 2.
 >>25752297 \r\n Acho ele fornicação. Qual o problema?
 >>25751589 \r\n Caralho, não é isso que está acontecendo com as memecoins? Capitulação?
 >>25751795 \r\n Mais um motivo então para colocar o folheto. Se a culpa não é do professor, qual o problema?
 Sente bem, homem!
 >>25752475 \r\n Entendi. \r\n \r\n Muito obrigado.
 >>25752666 \r\n Fico contente de ver o Bukowski ganhando os ouvidos de tantas pessoas. \r\n Tokosher que sua obra alcance, ainda mais, milhares de brasileiros.
 >>25748048 \r\n 10/10
 >>25752666 \r\n Quem diria, meus amigos..
 O Moro é desarmamentista? \r\n \r\n https://ultimosegundo.ig.com.br/politica/2018-11-23/lei-do-abate-moro-witzel.html 
 >>25751511 \r\n >>25751476 \r\n Se esse cartaz fosse colocado, já seria um grande avanço. O problema é que um deputado do PSC, redator do projeto, quis dar um passo maior que a perna e acrescentou um parágrafo ao texto do Miguel Nagib, no qual ele explicitamente proíbe o termo 'gênero' em sala de aula (leiam a segunda página do projeto de lei). Querendo ou não, isso é uma forma de censura e acabou dando munição para a Grifinoria.
 >>25753192 \r\n Não, ele já se mostrou favorável à posse, mas ressalvou que tem que ser feita com cuidado para a arma não acabar nas mãos do tráfico. \r\n \r\n E o que o Moro falou aí está certo. A lei não permite, ainda.
 >>25753260 \r\n >>25753192 \r\n \r\n O que eu quero é que acabasse a discricionariedade no deferimento do porte por parte da PF. A autorização de porte deve atender critérios objetivos e não subjetivos.
 >>25753321 \r\n É exatamente isso que o PL prevê.
 AUDITORES DA CAIXA APONTAM ‘CONFLITO DE INTERESSES’ EM INDICAÇÃO DE PEDRO GUIMARÃES \r\n \r\n A Associação Nacional dos Auditores Internos da Caixa Econômica Federal acaba de divulgar uma dura nota contra a indicação de Pedro Guimarães, do Brasil Plural, para o comando do banco estatal. \r\n \r\n No texto, eles afirmam que o banco Brasil Plural “é o principal credor no processo de recuperação judicial da empresa Ecovix, na qual Caixa e Banco do Brasil também são credores”. \r\n \r\n Os auditores também alertam para o envolvimento do grupo na Operação Greenfield, como já mostrou O Antagonista. Além disso, Guimarães é genro de Léo Pinheiro, ex-presidente da OAS preso pela Lava Jato. A empreiteira é devedora da Caixa em diversos empreendimentos. \r\n \r\n Leiam a nota: \r\n \r\n ''É com imensa preocupação que as entidades representativas dos empregados da Caixa acompanham a indicação do sócio e diretor do Banco Brasil Plural, Pedro Guimarães, para a presidência da empresa pública federal. \r\n \r\n O Brasil Plural é o principal credor no processo de recuperação judicial da empresa Ecovix, na qual Caixa e Banco do Brasil também são credores. \r\n \r\n É evidente, portanto, a incompatibilidade, por conflito de interesses, de um sócio-diretor do Brasil Plural ocupar qualquer cargo de gestão na Caixa ou no Banco do Brasil. \r\n \r\n Além do evidente impedimento, pesa contra a empresa de Pedro Guimarães a suspeita de envolvimento na supervalorização artificial registrada pelo FIP Florestal, fundo do qual a empresa Brasil Plural é gestora. A operação causou prejuízos à Funcef e à Petros e está sob investigação da Polícia Federal e do Ministério Público Federal no âmbito da Operação Greenfield. \r\n \r\n Esses motivos tornam a indicação de Pedro Guimarães extremamente temerária e suspeita, para muito além dos interesses privatistas os quais, ademais, jamais foram mantidos em segredo. \r\n \r\n É importante lembrar que a CAIXA não pertence a um Governo, mas ao Estado Brasileiro. A CAIXA mantém hoje a melhor estrutura de capital entre todos os bancos brasileiros, já alcançou este ano o maior lucro da sua história, vem sendo administrada nas últimas gestões por empregados de carreira da empresa e continua sendo o banco essencial para a sociedade. Precisamos estar atentos.''
 >>25753394 \r\n >Associação Nacional dos Auditores Internos da Caixa Econômica Federal \r\n \r\n \r\n Meu deus do céu.
 >>25753192 \r\n Lei do abate é coisa de mogol stalinista. \r\n Todo cidadão tem direito de portar seu rifle legalmente. Eu mesmo portaria um AI .50 nas costas se eu pudesse.
 >>25753524 \r\n Bostil parece uma União Soviética.
 >>25753514 \r\n Pretinho na favela com uma AK nas costas praticante de tiro esportivo.
 >>25753394 \r\n \r\n Covíl de petista, não acredito em uma única virgula.
 >>25753394 \r\n >>25753394 \r\n >eles afirmam que o banco Brasil Plural “é o principal credor no processo de recuperação judicial da empresa Ecovix, na qual Caixa e Banco do Brasil também são credores”. \r\n >Os auditores também alertam para o envolvimento do grupo na Operação Greenfield, como já mostrou O Antagonista. Além disso, Guimarães é genro de Léo Pinheiro, ex-presidente da OAS preso pela Lava Jato. A empreiteira é devedora da Caixa em diversos empreendimentos. 
 >>25753537 \r\n Tem associação e sindicato pra tudo, é impressionante. \r\n \r\n O Giovanni Gentile deve estar se revirando no túmulo.
 >>25753524 \r\n Meu coração fica em paz sabendo que, provavelmente, a maioria dessas merdas vão ser extintas. Isso se o Bolsão não dar pra trás.
 >>25753394 \r\n >O Brasil Plural é o principal credor no processo de recuperação judicial da empresa Ecovix, na qual Caixa e Banco do Brasil também são credores. \r\n Expliquem ao macaco, o que isso significa.
 >>25753837 \r\n Dinheiro, lobos e ovelhas.
 >>25753898 \r\n Continuo sem entender. O banco dele, CEF e o BB deram dinheiro para recuperar a Ecovix, é isso? Então qual o problema de assumir o cargo? Que ele vá cobrar o valor?
 Ana Amélia para o Ministério das Comunicações, é isso mesmo?
 >>25754005 \r\n Não está confirmado, mas seria uma boa. Além dela ser competente trás o apoio do PP.
 >>25754005 \r\n > Ministério das Comunicações \r\n Que porra é essa? Nem sabia que existia.
 >>25754005 \r\n Achei boa, só não sei porque o gibeira quer voltar o status de ministério, Temer tinha cortado. \r\n \r\n >>25754122 \r\n É o mesmo ministério que ele queria colocar o Carlos 2 dias atrás.
 >>25754122 \r\n Atualmente ele está unido ao da Ciência e Tecnologia, gibeira quer separar e dar uma nova função para ele.
 >>25754159 \r\n Porra, não iria ser apenas 15 ministérios?!
 >>25754202 \r\n Você está em coma desde outubro? Já chegou a uns 18, mas ainda não está tudo 100% definido.
 >>25754202 \r\n gibeira falou que reduzir os ministérios é complicado. Mas porra, já é um grande avanço. De 29 para 17~18.
 >Escola sem Partido, 'contra toda a doutrinação marxista aí' \r\n \r\n Perdi. Ou vocês vão me dizer que esses 43% que votaram (na pesquisa anterior tinha sido ainda uma ampla vantagem pro gibeira) são todos marxistas convertidos ao caminho iluminado? O Brasil é mais conservador do que nunca, apesar das doses cavalares de grifinorismo diluídas no aparato midiático. Saiam de casa. \r\n \r\n Se vão sustentar um espantalho, que sustentem um decente que não passe de uma falácia irrefutável (irrefutável porque ela simplesmente não existe - não nos níveis apocalípticos, como pretendem os alarmistas - um professor ou outro, eu concordo).
 >>25754242 \r\n Isso aí foi quando inventaram que ele iria cobrar mensalidade nas federais.
 https://m.folha.uol.com.br/mercado/2017/11/1936350-cut-lanca-programa-de-demissao-e-funcionarios-ameacam-greve.shtml \r\n TOP KEK 
 >>25754323 \r\n >greve \r\n >nem trabalham \r\n Kek! Acham que vão parar o país igual os caminhoneiros.
 2:21 \r\n O que será que o Danilo Gentilli quis dizer com isso?
 >>25749785 \r\n https://catracalivre.com.br/cidadania/mulher-em-foto-ao-lado-de-mourao-ja-foi-investigada-por-moro/ \r\n \r\n 'Ela era esposa do chefe de quadrilha envolvida com tráfico internacional de drogas.' \r\n Kek, perdi duro.
 >>25754364 \r\n OK, como fazer um gif dessa cena?
 >>25754323 \r\n >2017 \r\n Slowpoke
 >>25754523 \r\n \r\n O grifinorismo maciço das universidades é um caso a ser tratado a parte, na minha opinião. Além de terem uma 'liberdade da liberdade' de cátedra, currículo e didática referendada pelo Art. 207 da Constituição, as universidades contam com dinâmicas sociais que não se fazem presentes no ensino básico (vide pressão social para 'se enquadrar' ou ser excluído e ostracizado, efeito manada, espiral do silêncio fortíssima, etc) - já no ensino básico, o pardinho, na maioria das vezes só vai lá pra jogar bola na Educação Física, merendar e não dar uma fornicação pra nada mais. \r\n \r\n O Escola sem Partido (apesar de citar as universidades, em uma linha só) parece ser muito mais voltado a uma eventual suscetibilidade de crianças submetidas ao jugo de eventuais professores tresloucados, do que com fins de reverter a lavagem cerebral de jovens universitários 'esclarecidos'. Nas universidades, não é um panfleto ou pau no meu cu de denuncismo que vai mudar alguma coisa. Se o gibeira realmente quiser mexer no vespeiro, é só providenciar um contingenciamento de verbas de pesquisa. Já vi que ele quer ter um poder maior sobre a escolha dos reitores, mas creio que se ele for tentar apontar 'interventores' para as universidades, a casta organizada de professores universitários vai tratar de detonar ele.
 >>25751995 \r\n >roba você cega \r\n >robs you blind \r\n Forniquendo Doctor Rey!
 Se há doutrinação grifinorista nas escolas, o que explica a imensa quantidade de jovens votando no Gibeira? \r\n \r\n Não é shill grifinorista não, apenas não entendo a correlação dos fatos.
 >>25755840 \r\n Contracultura, da mesma forma que é inegável o grifinorismo da mídia, mas mesmo assim não implicou na derrota do gibeira. Ainda assim, teve na faixa etária de jovens uma taxa de adesão muito menor do que a geral. \r\n \r\n \r\n O problema da doutrinação marxista na escola nem ao menos é sobre votar em candidato x ou y, é o jovem sair da escola com uma série de conceitos que é claramente grifinorista. O adolescente sai do ensino médio com o discurso padrão estatista, igualitário, fomentando guerra de classes mesmo que inconscientemente. Qual zé bosta nessa faixa etária não acredita nos EUA mauzão, no empresário capitalista explorador, no grande latifundiário opressor? Por sorte essa gente é estúpida demais para fazer uma correlação direta entre idéias que acredita e candidatos na disputa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25755840 \r\n Como em todo o resto, o estado é extremamente ineficiente. Não quer dizer que o viés não exista.
 >>25752666 \r\n >'MEC preservará valor tradicional' \r\n Meu pau fica duro só de pensar na cara de cu dos grifinoristas universitários lendo isso.
 https://www.oantagonista.com/brasil/bolsonaro-quer-auditoria-de-todos-os-programas-sociais/ 
 Bump
 Pra quem o PSL vai apoiar pra presidência do senado e da câkosher?
 >>25757224 \r\n Joyce.
 Enquanto isso, no fundo do quintal.
 >>25757244 \r\n Sai do chan, Joyce, você vai ser marmita dos deputados.
 >>25757260 \r\n Filho da puta, que vontade de comer manga carlotinha, pena que está caro aqui.
 >>25757260 \r\n Que fome!
 Já viram a nova entrevista do Ol a vo para o estadão? Estou perdendo duro com o véio. \r\n \r\n https://politica.estadao.com.br/noticias/geral,todos-paises-tem-governos-de-direita-no-brasil-nao-pode-diz-olavo-de-carvalho,70002619454 \r\n \r\n >Eles que estão limitando. Eu estou querendo abrir. (Exalta o tom da voz) Não brinque com isso. Quer me fazer de palhaço? Peça desculpa pelo o que você falou. Quer insinuar que eu quero limitar o número de autores? \r\n >Eu fiz uma pergunta. \r\n >Peça desculpas já ou eu lhe meto um processo. Estou com o saco cheio da mídia brasileira. Não brinque. \r\n \r\n Quem não estiver conseguindo acessar, baixe o tampermonkey e o burlesco para burlar a tela de assinatura. Não se esqueçam de ativar o adblock, para não pagar o salário desses abutres. É provável que ele lance a entrevista no canal dele, também.
 >>25757224 \r\n Flávio e Eduardo.
 >>25757363 \r\n Outline, negrinho. \r\n \r\n https://outline.com/pCSjkq 
 >>25757392 \r\n Negrinho é você, azulão. Muito mais fácil fazer o que eu escrevi.
 >>25757363 \r\n Só eu li tudo na voz do Olavão e perdi os lados? Caralho, o velho estuprou esse jornalista safado.
 >>25757422 \r\n >mais fácil baixar dois negócios do que copicolar o link e dar enter 
 >>25757464 \r\n É automático e não serve só pra isso. O tampermonkey serve para o chanema, por exemplo.
 >>25757363 \r\n Esse velho realmente é do caralho.
 >>25758159 \r\n E pensar que a primeira vez que eu ouvi falar dele foi aqui no chan porque ele dizia que a pepsi estava colocando fetos abortados no adoçante.
 >>25758159 \r\n Caralho.
 >>25758232 \r\n Pelo o que eu me lembro era um passarinho que dizia isso.
 Avaliem.
 >>25758159 \r\n Quando foi isso? Parece ser antigo…
 >>25758627 \r\n Fórum da Liberdade em 2005 no Rio Grande do Sul.
 >>25758577 \r\n EU FECHO COM OS JUDEUS \r\n SHALOM, CARALHO 
 >>25758577 \r\n Se o Brasil ficar melhor, mais dinheiro é gerado, mais dinheiro vai para o gibeira do moedinha. \r\n No final todos lucram.
 >>25750892 \r\n \r\n Está correto em partes, é inegável a doutrinação feita durante a era petista, mas, como disse, essa lacração modinha é fruto dos americanos, que são cheios de mimimis e não me toques, tudo isso foi importado para cá e reverberado pela globo. Cotas é cópia de lei americana, gay isso, gay aquilo, depósito de porra empoderada, paixão empoderado, isso tudo não existiria aqui se não fosse a internet. A doutrinação petista era bem branda até albergar essas idéias também, aí a coisa fugiu do controle.
 >>25759288 \r\n Na verdade foi uma mistura. Essa merda surgiu na Europa na Guerra Fria, foi pros EUA e os petistas e psolistas rapidamente copiaram.
 >>25759288 \r\n Kek. Pelo menos desde os anos 1960 não há mais nenhuma tradição intelectual conservadora no país, ao contrário da ascensão das ideias de Gramsci. Os caras que foram pioneiros da tradução e disseminação das ideias de Gramsci no Brasil são justamente os alicerces da elite política brasileira, como FHC e fundadores do PT (Marilena Chauí e Nelson Coutinho), entre outros exemplos. \r\n \r\n A 'lacração modinha' existe nos Estados Unidos, mas no entanto ainda há uma produção intelectual conservadora de grande escala, bem como canais de comunicação com esse viés. No Brasil isso não existe há pelos menos 50 anos. Mesmo durante a nossa ditadura, não houve restrições ao crescimento do pensamento grifinorista, não o modelo marxista clássico (do qual somente se preservou a ideia de luta de classes), mas o inspirado pelos frankfurtianos e por Gramsci, isto é, de dominação cultural da sociedade para somente então partir para a dominação política. \r\n \r\n Brasil é isso. Não foi o PT que inventou a doutrinação, e sim o contrário.
 >>25751134 \r\n \r\n Eu já tentei falar a mesma coisa, mas eles não entendem. Escola sem partido não é sem partido, é somente tirar a ideologia do governo anterior e impor a do novo. É óbvio, evidente, cristalino, mas eles veem? Não, pois agem igual os grifinoristas. Aí sempre aparece um para se fazer de fodão e falar que não dá para discutir aqui, que só aparece para ridicularizar etc; pois não dá mesmo, quando confrontado com alguma coisa que põe em dúvida a higidez do lado que defendem é sempre a mesma coisa, sempre: ainnnnn cirofag .
 O PRTB do Mourão é um partido fascista, cientificamente falando?
 >>25759521 \r\n Não ironicamente, sim.
 >>25759395 \r\n Os milicos foram tão burros, mas tão burros, que nessa época a definição de comunismo era 'coletivização/estatização dos meios de produção'. O que os asnos fizeram? Foram os que mais criaram estatais na história brasileira. \r\n \r\n Nessa época o termo 'subversão' era popular. Como combateram isso? Pela própria ditadura, ok, mas até nisso falharam. Pense comigo, se a ditadura acabou antes da URSS acabar, significa que os militares fracassaram até na única coisa que se propuseram em fazer. \r\n \r\n A real é que os milicos estavam completamente perdidos no poder. Fizeram merda atrás de merda. Só ver a bosta de país que entregaram pro Sarney.
 >>25759762 \r\n >Os milicos foram tão burros, mas tão burros, que nessa época a definição de comunismo era 'coletivização/estatização dos meios de produção'. O que os asnos fizeram? Foram os que mais criaram estatais na história brasileira. \r\n \r\n Não tinha iniciativa privada para assumir o BO, anão. Ou eles faziam ou não se fazia, o Brasil era uma roça gigante.
 >>25759762 \r\n Isso foi a linha dura, inicialmente a revolução de 64 era pra estabelecer uma república aos moldes da americana e privatizar um monte de coisa e abrir mercado, não durou 5 anos e já mandaram matar o militar que assumiu e tokosherm o poder num golpe interno. \r\n Esse é um dos problemas com uma ditadura mal elaborada e sem muita definição no poder central, golpes internos, podem cagar tudo. \r\n Depois vem dezenas de anos de merda.
 >>25759804 \r\n Essa desculpa não cola. Se esse fosse o problema, eles imprimiam dinheiro (como faziam corriqueiramente) e dariam subsídios pras empresas, como Getúlio fazia. Só eram burros mesmo, nem sabiam o que era Comunismo. \r\n \r\n >>25759812 \r\n A real é que os militares brasileiros eram acomodados como hoje. Estavam coçando o saco e os americanos chegaram falando 'os comunas vão tomar seu país e capaz de exterminar vocês, façam algo'. Impediram isso e depois não sabiam o que fazer por 20 anos depois.
 https://www.oantagonista.com/brasil/bolsonaro-fala-em-campo-de-refugiados-para-venezuelanos/ \r\n >6 milhões de merdezuelanos mortos 
 >>25760348 \r\n Tratar esses venezuelanos como refugiados é algo que serve como arma de propaganda contra o Maduro. \r\n \r\n https://internacional.estadao.com.br/noticias/geral,maduro-pressiona-onu-para-que-nao-reconheca-venezuelanos-no-brasil-como-refugiados,70001851234 \r\n \r\n https://pcb.org.br/portal2/18822/venezuelanos-nao-sao-refugiados/ 
 >>25753524 \r\n >>25753837 \r\n Nessas horas que me lembro que, Brasil sendo Brasil e tendo aprendido a arte da burocracia bonitinho com Portugal (porte de isqueiro alguém?), lembrem-se que nós temos sindicatos de sindicatos (bem, sindicato dos trabalhadores em entidades sindicais, dá na mesma). \r\n \r\n Quis custodiet ipsos custodes, realmente.
 >>25760436 \r\n Verdade.
 >>25760348 \r\n >>25760436 \r\n Messias está jogando xadrez 4D.
 Bicho…
 Eu e o meu IRMÃO PRESIDENTE na Brigada de Infantaria Paraquedista, foi MITOLEGAL revermos velhos amigos! \r\n #gibeiranaroÉpresidente #elesim #oNEGROmaisVOTADOdaHistoriaBrasileira345.234milVOTOS #minhaCorÉoBrasil
 >>25760572 \r\n Gostei. Podiam colocar na nota de 100 reais.
 >>25760691 \r\n Eles estavam marchando. Todos com a mão retesada, passo cadenciado. \r\n E o tiozão do Pica-Pau ali atrás, só observando se tem gente que não deixou o fuzil em casa.
 >>25759762 \r\n A única ditadura que prestou foi a Getulista, pois foi a que realmente fazia algo pelo país, tirou o poder dos caipiras do café com leite e industrializou a nação, se não fosse por ele hoje nós seríamos uma Índia gigante.
 >>25760691 \r\n gibeiranaro ainda é galã. \r\n \r\n Ele e o Heleno podiam fazer novelas no SBT, seriam grande sucesso com as mães solteiras.
 >>25758577 \r\n A real é que eu fecho com os judeus.
 >>25760717 \r\n >é o responsável direto pro Brasil ser essa gigantesca merda burocratizada \r\n >boa 
 >>25760717 \r\n >ditadura getulista \r\n >boa \r\n Figurativamente a pior das ditaduras do Brasil.
 >>25760773 \r\n A índia não tem burocracia nenhuma, nem sequer salário mínimo, olha que paraíso que é aquilo.
 >>25760717 \r\n Direitos trabalhistas são uma bosta. Só trouxe problemas para os empresários de verdade. Getúlio vagabundo.
 >>25760816 \r\n >liberal autista pesquisa no google quem criou a CLT \r\n >Getúlio Vargas \r\n >REEE PIOR ÉPOCA \r\n \r\n Sempre perco, não fazem ideia do pecado que cometem.
 >>25757363 \r\n >Então leia, você vai ver que todos os cakosherdas que nos anos 1990 falavam de mim, o que esse pessoal da mídia fala hoje, todos eles estão esquecidos, jogados na lata do lixo. E os que estão falando hoje também serão jogados na lata do lixo. Só que eles acham que vão ser imortais. Acham que vão sobreviver à minha obra. São loucos? Não sabem com quem estão lidando, porra. Eu sou um escritor de envergadura universal, esses caras são uns jornalistinhas de merda, saíram da faculdade ontem, porra. E quer discutir comigo? Ah, que coisa ridícula. O meu prestígio vai crescer e o deles vai sumir. Por que estão entrando num confronto em que só podem ser ridicularizados? \r\n Kek.
 >>25760803 \r\n Como não tem, criança? Você ao menos sistema de castas? \r\n \r\n Experimentou um regime socialista por quase 30 anos no final da Guerra Fria, empresas que se instalam na Índia precisam pagar 60% de impostos, é PIOR colocado que o Brasil no ranking pra abrir um negócio. Ter ou não ter salário mínimo é o de menos, ninguém quer investir naquela bosta.
 >>25760837 \r\n Foi durante o governo dele. Li isso nos livros de Direito do Trabalho que estudei para a faculdade. Se é verdade ou não, eu não sei, mas é o que dizem alguns doutrinadores da área.
 >>25760854 \r\n Errei uma coisa, não é 60%, é 52%. Nenhum país europeu cobra isso de pessoas jurídicas. \r\n \r\n http://www.doingbusiness.org/en/data/exploreeconomies/india \r\n \r\n Ninguém vai querer investir assim naquele cu de mundo.
 >>25760876 \r\n Note-se que nem todas as leis são 'dele'. Se bem me lembro, havia algumas leis trabalhistas desde a década de 20, regulamentando por exemplo a situação dos empregados no setor ferroviário (lembro mal esta parte), porém o demérito maior foi dele sim. Inclusive, a ideia para o texto teve influência da Carta del lavoro , apesar de que, até mesmo nisso, o Brasil soube ser mais burocrático do que a Itália, criando uma legislação de tamanho descomunal se comparada à italiana, muito mais abrangente e facínora do que a deles. \r\n \r\n Pau do cu do Vargas e das ciretes que o defendem.
 >>25760854 \r\n >castas \r\n >burocracia \r\n \r\n Você é burro? \r\n \r\n >ninguém quer investir naquela bosta \r\n \r\n Só empresas como Nike que adoram pagar 50 dólares por mês para trabalhadores e usar bomba atômica como limpa sapatos.
 >>25760908 \r\n >castas \r\n >burocracia \r\n >você é burro? \r\n Parece que é você que não entende como a cultura influencia profundamente o sistema político do país. \r\n \r\n A facilidade de fazer negócios na Índia, em 2017, consegue ser PIOR que o Brasil. Enquanto o Brasil está em 123, a Índia está em 130 \r\n \r\n >só empresas como Nike que adoram pagar 50 dólares por mês para trabalhadores \r\n Se eles aceitam esse salário, só mostra como o país é totalmente fodido depois do sistema de castas, do socialismo, da burocracia e do parasitismo. \r\n \r\n Colocar um salário mínimo igual de países desenvolvidos só pioraria muito mais o problema.
 >>25760965 \r\n >Parece que é você que não entende como a cultura influencia profundamente o sistema político do país. \r\n \r\n Claro, a monarquia absolutista da Arábia Saudita e os assassinatos a príncipes e repórteres obviamente influenciou e fornicou com o país. \r\n \r\n >A facilidade de fazer negócios na Índia, em 2017, consegue ser PIOR que o Brasil. Enquanto o Brasil está em 123, a Índia está em 130 \r\n \r\n Esse é o seu problema, você pesquisa no google, vê o ranking e já se acha um expert no assunto. Singapura está em um dos rankings de maior liberdade, mas isso é um meme, o ditador controla tudo, precisa de permissão pra tudo, o governo dá subsidio, casa pro quejim minas e ainda tem a taxa louca de uns 500% sobre carros, mas como o país é rico e é um paraíso fiscal, fica entre os primeiros pra macacos como você acharam que ancapistão é a solução.
 “Cerveja ele [o garçom] perguntou, acredite se quiser, se você queria uma cerveja de depósito de porra ou uma de homem. A de depósito de porra é pequeninha, a de homem era grande. Que tal? Depois ele falou que a minha salsicha era menor que a dele [Túlio], porque homens precisam de mais proteínas que depósitos de porra. Estou adorando esse lugar”, disse Fátima finalizando com ironia. \r\n https://www.bahianoticias.com.br/holofote/noticia/53088-na-alemanha-fatima-bernardes-relata-machismo-em-cardapio-de-restaurante.html 
 https://catholicherald.co.uk/news/2018/11/20/australian-pro-life-senator-declares-himself-female-so-he-can-speak-out-on-abortion/?fbclid=IwAR2eve_s6oSLEM3F0lQOFNGODW1OrStrAUyCVR-YHWb5MOvyxccQdWTtgoc \r\n \r\n >The senator’s gender-swap declaration sparked comments mostly of ridicule and disdain on social media. It also launched an extensive debate on Wikipedia about whether to change the pronouns on O’Sullivan’s page from “he/him” to “she/her.” \r\n \r\n Baseado velhinho, adoro quando usam a esquizofrenia da Grifinoria como arma contra ela própria.
 >>25761129 \r\n >>25761183 \r\n Kek.
 >>25753991 \r\n Ele vira dono da CEF e do BB e pode favorecer sua empresa particular na recuperação judicial em detrimento das outras duas. Mais dinheiro irá direto para o gibeira dele.
 https://www.esmaelmorais.com.br/2018/11/bolsonaro-cogita-campo-de-concentracao-para-venezuelanos/ 
 >>25761475 \r\n Meu deus, esse cara não tem vergonha alguma.
 >>25759762 \r\n \r\n Essa é uma comparação injusta, só seria justa se fosse comparar o Brasil aos EUA. Ademais, teriam é que crucificar a Hungria, que tem o tamanho de uma cidade qualquer aqui do Brasil e quase tantas estatais quanto o país inteiro. Típica reportagem desonesta.
 >>25761950 \r\n O que me alegra é que, com o eventual sucesso do governo gibeiraguedes, o cara vai virar uma chacota automática.
 Kek. \r\n Postei esse vídeo aqui: >>25758577 e recebi um strike do (((YouTube))).
 >>25763052 \r\n Ninguém liga, gestapo.
 >>25758577 
 >>25763062 \r\n >Ninguém liga \r\n Claramente.
 >>25763052 \r\n Bem feito, nazipardo da senzala.
 THE MAN AGAINST LEFTISM 

 >>25763100 \r\n E agora tá cagando em um buraco e fazendo curso de pedreiro para redução de pena. \r\n Mesma coisa o Lulão, que também fechava com os judeus.
 Grande Conde Loppeux, sempre muito ponderado.
 >>25763972 \r\n Quando vai parar de se forçar aqui, seu gordo fracassado?
 >>25763978 \r\n Quando conseguirem me refutar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25763978 \r\n This. Esse gordo é um filho da puta assim como todos os gordos.
 https://www.oantagonista.com/brasil/temos-que-tirar-o-pt-spc/ 
 https://www.oantagonista.com/brasil/servidores-tentam-manter-boquinha/ 

 >>25764795 \r\n Perdi.
 >>25764795 \r\n Paudureci.
 >>25760965 \r\n >enquanto o Brasil está em 123, a Índia está em 130 \r\n \r\n Nossa, grande diferença. KEK!
