 Sonhei que estava em uma feira literária e me interessei por um livro entre os demais, era uma história em quadrinhos. \r\n O título era Desventuras de Caio Arato ou algo assim. O traço era cartunesco clássico como o jogo Cuphead, porém mais rústico, com linhas menos precisas. A história se passava na Índia ou África do século XIX e era violenta, tinha até gore. Uma cena que me marcou mais foi a de uma personagem que usava uma máscara que parecia ser de argila seca tendo a parte superior da testa cortada/quebrada, decapitada e depois a cabeça dela sendo jogada em um rio com palmeiras e outras plantas tropicais nas margens. A página termina com um grande quadro da cabeça dela ainda com a máscara flutuado e sangrando no rio. \r\n Acordei, percebi que foi um sonho e pesquisei sobre, não achei nada. \r\n Será que eu tive contato com uma outra dimensão/timeline onde o autor publicou essa obra? \r\n Pica mais ou menos ilustrativa, os personagens não eram narigudos.
 Desenhe tudo e fique rico.
