 Podemos admitir que nenhuma bebida alcoólica é saborosa? Quem diz que aprecia whiskey, cerveja ou vinho apenas aprendeu a reconhecer certos sabores no meio do amargor e identificá-los como algo gostoso. Mas ainda não é gostoso. Se fosse, não precisaria de treinamento ou raciocínio, apenas a percepção e o prazer seria suficiente. \r\n \r\n Bebida alcoólica só serve como droga mesmo. Basta ser tragável, para seu sistema digestivo aceitar e seu efeito atuar. \r\n \r\n Se você gasta mais que 20 reais quando bebe, você faz parte do gad o .
 Se o anão disse, é verdade.
 As únicas bebidas realmente saborosas. \r\n Algumas cervejas artesanais são também, mas é raridade.
 Então tome uma batidinha de vodka com leite condensado, sua bicha. \r\n Vai ficar bem saboroso.
 >>25743839 \r\n Concordo em partes. \r\n \r\n Whisky possui um sabor muito forte, e a grande maioria, single-malt ou não, é bastante amadeirado e defumado, ou seja, simplesmente amargo em termos leigos. Alguns trazem tons diferentes de amargura, alguns são mais picantes (Red Label, por exemplo, é basicamente querosene enquanto puro), por aí vai. \r\n \r\n No entanto, uma boa bebida dificilmente te dará ressaca. Além do álcool ser devidamente filtrado, contém menos impurezas. Te faz menos mal. \r\n \r\n Dificilmente você vai encontrar Whisky por 20 reais. Quando o faz não é Whisky, e sim 'Whisky', tratando-se de um 'aperitivo algumacoisaalgumacoisa' que tenta imitar Whisky. Os mais baratos que conheço que também são fáceis de encontrar são Red Label e Ballantines 12, que diga-se de passagem são horríveis para apreciação e feitos para serem misturados com algo.
 >>25743853 \r\n Realmente, mas se não tivesse álcool seria ainda melhor. \r\n \r\n >>25743856 \r\n Prefiro isso a merdas como whiskey cowboy, vodka, vinho seco ou cerveja. A indústria de bebidas força que bebida que é gostosa é coisa de viado ou depósito de porra e que homem bebe bebida que tem gosto de bile sem fazer cara feia. E você acredita.
 Mesma coisa com o cigarro, café, alguns chás. Começaram a ser usados por seus efeitos e com o tempo foram criando técnicas para melhorar o sabor.
 Você que é uma depósito e gosta de coisas doces. \r\n A bebida é a melhor forma de diferenciar quem tem boceta e quem não tem. Homens naturalmente preferem coisas amargas e mais fortes, depósitos, como você, preferem coisas doces e suaves.
 O OP é tão afeminado que não consegue conceber um paladar que não se sacie apenas com coisas doces. \r\n \r\n VIADO! 
 Eu acho whisky uma bebida mais cheirosa do que saborosa. Na verdade, foi quando eu fui avaliar a bebida pelo aspecto olfativo que eu realmente comecei a apreciá-la. \r\n \r\n Todavia, até hoje só tomei blended, então não posso dizer que tive uma experiência 'verdadeira'. \r\n Encontrei um Glenfiddich 12 anos (single malt), com um preço cakosherda. Acho que vou comprar para poder avaliar melhor a coisa.
 >>25743863 \r\n Meu caro, agradeço a boa vontade para discussão. Sobre as impurezas, está parcialmente correto. Bebidas caras realmente tem menos susbstâncias tóxicas. Entretanto, o que causa ressaca é o etanal, metabólito do etanol, associado a má hidratação. Ou seja, você não tem ressaca se a bebida foi relativamente livre de substâncias tóxicas e se estiver bem hidratado. Uma cachaça barata com mínimo de controle de qualidade junto com boa hidratação não dá ressaca. Com cerveja, por ser diurético, é necessário beber ainda mais água.
 >>25743876 \r\n >>25743880 \r\n Nada disso, não estou reclamando do amargo por ser amargo, e sim por ser amargo de álcool. Álcool, querendo ou não, é uma substância tóxica e nosso corpo evoluiu para rejeitar o seu sabor. \r\n Irrelevante para a discussão, mas bebo café sem açúcar. 
 >>25743885 \r\n Longe de eu querer decidir onde você coloca seu dinheiro, mas você acha que a experiência de sentir o 'rico' aroma vale o que você paga?
 >>25743894 \r\n Mas o que você bebeu para sentir o sabor do álcool? \r\n A única bebida em que senti algo foi em cachaça vagabunda. O álcool é sempre mascarado, seja pelo malte ou outras especiarias.
 >>25743914 \r\n O sabor de álcool é fortíssimo. Mesmo em cerveja, que tem teor alcoólico baixo, ja é perceptível a diferença entre com e sem álcool. Não existe whiskey sem álcool. Se existisse, a discussão nem faria sentido, já que todo mundo perceberia a pescaria que é apreciação de bebida alcoólica.
 >>25743948 \r\n Difícilmente você dirá uma bebida que se encontre com facilidade aqui no Brasil que eu nunca tomei. Meu círculo de amizade é justamente desses apreciadores de bebida, iludidos pela indústria alcoólica. Essa bebida não é tão ruim, mas o álcool a estraga. Uma versão sem álcool seria muito boa. Eu compraria.
 >não apreciando uma cervejinha \r\n Porra, OP.
 >>25744075 \r\n Bela interpretação de texto.
 Chegou o favelado.
 >>25743906 \r\n Acho que sim. \r\n É quase 200 reais, mas não é algo que eu iria virar em uma golada.
 OP confirmado para sojaboy.
 >essa bicha com paladar feminino \r\n \r\n Tsc, tsc, tsc…
 A melhor bock que você pode encontrar por 4 reais, gelada.
 >>25744218 \r\n A favorita do Batman e da Sakurako.
 Eu acho engraçado que todo mundo respeita um ex-alcoolatra que não bebe do que uma pessoa que simplesmente diz que não gosta de beber/se drogar.
 >>25744245 \r\n Sem falar que a maioria já tentou parar de beber depois de fazer alguma merda ou ter uma ressaca daquelas mas sempre voltam.
 >>25744245 \r\n Não sei se concordo, acho que isso é mais uma visão empírica sua do que verdade. \r\n Eu faço brincadeiras com meus amigos que não bebe, principalmente aqueles que nunca beberam, mas depois é de boa.
 Eu odeio álcool. Prefiro um suquinho ou um refrigerante.
 >>25744255 \r\n Na verdade, as pessoas param de tomar bebidas mais fortes tipo vodka, tequila e absinto, mas cerveja e aqueles drinks é difícil alguém querer tentar parar assim. Até porque a grande maioria que bebe não é alcóolatra.
 >>25743876 \r\n Tirou isso do cu? Bebo café forte, bem amargo. Mas odeio uísque, desce rasgando, qual a graça de beber uma merda que parece figurativamente álcool etílico com químicos extras pra deixar um 'gosto'?
 Secundo. \r\n Acho que só caipirinha e uma cerveja bem boa e geladinha mesmo são saborosas, e se a caipirinha tiver bem adoçada pra disfarçar o gosto da cachaça. \r\n Nunca tomei Jack, dizem ser bom. Mas eu sou pobre fodido, só bebo 51 e Kaiser, de vez em quando uma cervejinha mais cara.
 >>25744276 \r\n Eu odeio com todas as forças pepino e chuchu, mas tem gente que gosta. É tão difícil assim compreender que tem gente que gosta de álcool?
 >>25744282 \r\n Also, concordo que muita gente só 'gosta' porque é induzido a gostar. Mas também tem muita gente que gosta, sim.
 Já bebi pouco em toda minha vida e até hoje não consigo distinguir álcool de limpeza e Vodka, sendo que já bebi ambos. Tanto é que distribuidoras clandestinas misturam água e álcool comum, enche garrafas de Orloff, Smirnoff e afins, e vendem como se fosse realmente a Vodka da garrafa.
 Eu gosto bastante de cerveja, mas destilados em geral são bem ruins mesmo, com exceção da gloriosa caipirinha. \r\n \r\n Mas sei lá, tem gosto pra tudo.
 >>25744282 \r\n Porra, não é? \r\n \r\n Igual água tônica, aquela merda é horrível, mas tem gente que figurativamente, por razões genéticas, não consegue sentir o amargor daquela bosta.
 Creio que gostar de algo alcoólico é questão do seu paladar se acostumar. No começo é ruim,o álcool é forte e queima, mas com o tempo você mal sente o álcool e bebe tranquilamente. \r\n \r\n O mesmo acontece com diversos alimentos e bebidas, um belo exemplo disso é refrigerante, se você fica um mês sem ingerir refrigerante, logo que volta a beber percebe o quão horrível é, mas se começa a dar uns goles com uma certa frequência, teu paladar se acostuma com o sabor e acaba ignorando o gosto açucarado e/ou de remédio.
 >>25744283 \r\n >>25744317 \r\n Gostar de álcool pelo sabor é como gostar de comer merda. Tem gente que gosta? Tem, mas são raros. Evoluimos para rejeitar coisa tóxica. Gostar de álcool pelo efeito é outra coisa e é comum.
 Bebida alcoólica é coisa de vagabundo drogado e a diferença entre um cachaceiro e um maconheiro é quase nada. Tudo farinha do mesmo saco, são todos vagabundos drogados.
 >>25744375 \r\n Leia >>25744374 .
 >>25744382 \r\n A analogia persiste. Se você come merda, uma hora aprende a ignorar o fedor.
 >>25744375 \r\n Não, não é, pessoas apreciam álcool faz milênios e feijoada.
 >>25744393 \r\n Aprenda a interpretar texto. Apreciam o efeito, que é realmente sensacional. O sabor era somente tolerado até a indústria alcoólica e seus marketeiros forçarem que tem como apreciar o sabor de merda que o álcool tem. Podemos ver aqui no parênquima paliçádico o quanto essa estratégia foi vencedora.
 Estou achando que o OP é um literal autista.
 >>25744401 \r\n Isso é só uma hipótese sua, não há fundamentos.
 >>25744405 \r\n OP aqui. Elabore.
 >>25744391 \r\n A analogia está errada. Essas bebidas alcoólicas são fortes, mas podem ter o gosto bom, merda é simplesmente ruim, não tem nada te repelindo além do gosto e cheiro.
 >>25744411 \r\n Você não consegue ver as coisas por mais de um ângulo.
 >>25744409 \r\n O fundamento é honestidade. Dilua vodka até ficar 4% e beba. O sabor é extremamente forte e desagradável. É muito difícil de mascarar, não é o sabor dos cereais, de cevada ou de uva que vai impedir de sentí-lo.
 >>25744422 \r\n Mas vodka é feita para se fazer outras bebidas.
 >>25744420 \r\n Consigo ver que existem pessoas que gostam do sabor ''puke-inducing' do álcool, mas não são muito comuns. O comum são pessoas que caíram na pescaria de que há algo a ser apreciado nessas bebidas. Não, não há.
 >>25744427 \r\n Eu falei vodka para não falar álcool de limpeza. Seria desonestidade minha porque acrescentam um aditivo no álcool de limpeza para deixá-la com sabor ainda pior. Vodka é a bebida que mais se aproxima do sabor puro do álcool.
 >>25744422 \r\n Meu Deus, autista, você quer que as pessoas bebam álcool puro? Álcool PURO é uma merda, ninguém nega isso, mas álcool COM algo é bom. A questão é que as pessoas gostam do álcool diluído, não do álcool puro. Cerveja, whisky, conhaque, vinho, gin mais um monte de coisas só provam meu ponto. E as pessoas APRECIAM.
 >>25744432 \r\n Então só existem esses dois tipos de pessoas? Estou falando, você é autista.
 >>25744436 \r\n Claro, se você pegar uma bebida de merda ela vai ser ruim independente da quantidade de álcool. Also, secundo o >>25744438 .
 >>25744439 \r\n Não falei isso nem impliquei. \r\n \r\n >>25744438 \r\n Você leu tudo que falei? O que eu disse é que o sabor é tão forte que não há como deixá-lo bom com praticamente nada. Gosta do sabor de uva? Beba um suco de uva. Gosta do sabor de cevada? Cerveja sem álcool é melhor.
 >>25744453 \r\n Meua migo, se estamos discutindo algo você pensa e inclui nas suas ideias todos os pontos de vista, não tem porquê passar meias respostas.
 Vemos aqui o poder da persuação. Os que discordam defendem de tudo que é jeito que gastam um absurdo de dinheiro em 'bebida boa' porque gostam do sabor. Tudo bem, eu não tenho nenhum interesse oculto aqui. Se ao menos um anão ver o parênquima paliçádico, refletir e ver que não se deve gastar muito dinheiro para ficar bêbado, já ficarei feliz. O resto pode continuar jogando dinheiro no lixo, não me importo.
 >>25743876 \r\n >cerveja hipster 
 >>25744463 \r\n Desculpe-me, não entendi nada do que você falou aí.
 >>25744453 \r\n Você tem uma boa linha de raciocínio, mas ainda é completamente retardada. É difícil entender que existam vários aspectos que fazem uma bebida o que ela é?
 >>25744478 \r\n Mas é claro, você é autista, é difícil conceber outros pontos de vista.
 >>25744474 \r\n E se tiver gente que bebe pouco porque gosta e não para ficar loucão nas balaids?
 >>25744483 \r\n Vou tentar esclarecer. Se sua bebida favorita não tivesse álcool, ela seria ainda melhor. O amargo do álcool não é o amargo gostoso do café. É o amargo que a parte primitiva do cérebro sente, feita para você ter uma resposta involuntária que leva à rejeição da bebida ou mesmo vômito.
 >>25744485 \r\n Você que escreveu mal mesmo. Mas parece-me que não tem muito a acrescentar aqui.
 >>25744499 \r\n Bom, anão, eu tentei te avisar, mas pense o que quiser.
 >>25744492 \r\n Beba a bebida barata, mas tolerável até ficar no ponto de embriaguez que goste.
 >>25744493 \r\n Deixa eu explicar melhor. \r\n Entre um gole de caipirinha e um gole de limonada, eu prefiro caipirinha.
 >>25744493 \r\n E daí, filho da puta? O álcool faz parte da bebida. Se for para seguir o seu argumento nós comeríamos açúcar puro e usaríamos anfetaminas ao invés de café.
 >>25744507 \r\n Caipirinha é um péssimo exemplo, até depósito de porra bebe isso. Eu acredito em você. Não acreditaria se você falasse isso de Whiskey ou vinho seco.
 >>25744508 \r\n E daí que pagar 200 reais num litro por uma coisa que você acha ruim é, no mínimo, estranho. Se você não faz isso, o parênquima paliçádico não foi feito para você.
 >>25744493 \r\n Minha bebida favorita é a Vodka, e consumo ela pura mesmo. Gosto do sabor do álcool.
 >>25744518 \r\n >por uma coisa que você acha ruim \r\n Eu tô falando que esse macaco é autista.
 >>25744521 \r\n Um verdadeiro patrício. Vodka é amor, só não é melhor que uma boa pinga mineira.
 >>25744515 \r\n Mas vinho seco não é ruim, tem uns que são bem docinhos até. Você deve ser realmente uma bichona para achar que o álcool em um vinho estraga o mesmo. Só falta falar que champanhe é ruim.
 Whisky é perfume para boca.
 >>25744528 \r\n O quotado admitiu que acha ruim, amiguinho. Basta ler com cuidado, você consegue.
 Se eu estiver com sede num dia de calor, prefiro mil vezes saborear uma cerveja bem geladinha que um suco, refrigerante ou até mesmo água. E isso é logicamente pelo sabor.
 Combo de vodka, combo de whisky \r\n \r\n Quejim minas d+ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25744551 \r\n Eu sou o quotado e não falei nada disso, retardado do caralho.
 >>25744553 \r\n Eu ainda prefiro uma água mas cerveja seria a segunda mesmo só viado de soja gosta de bebida doce .
 >>25744555 \r\n Se você não sabe se expressar, a culpa não é minha.
 OP, recentemente eu estava lendo um livro e ele falava sobre um conceito que parece se encaixar no seu fi​o. É ele: What the thinker thinks, the prover proves. Ele basicamente diz que a sua mente pensante irá provar o que a sua imaginação inventar, não importa o quão ridículo seja ou o tanto de evidência apontando o contrário. Você pode ver exemplos disso com esquer​distas, cientologistas, defensores da terra plana e na sua patética tentativa de provar que ninguém gosta de bebidas alcoólicas.
 >>25744564 \r\n Mostre exatamente onde eu disse isso, autista. Quando não conseguir abandone o fi​o e deixe o resto dos anões discutirem as bebidas que gostam.
 >>25744564 \r\n >>25744591 \r\n E aliás, pouco importa se eu gosto de bebidas alcoólicas, isso não muda nada no que eu disse.
 >>25744586 \r\n Não estou tentando provar nada. Estou fazendo uma inferência baseado não só na minha experiência, como o pobre coitado que está bunda louca por nada me chamando de autista a todo momento implica, mas na do meu grupo de amizade. Há uma tentativa de 'estudar' bebidas boas, ver o que é que faz críticos gostar de uma bebida ou de outra. Enquanto falam sobre isso, bebem a bebida fazendo cara feia, tentando impedir o reflexo, que é rejeitar o sabor de merda que estão sentindo. Baseado nessa amostra pequena sim, mas representativa, estou inferindo que a grande maioria dos apreciadores de bebida apenas caíram numa pescaria e querem mostrar que tem paladar sofisticado. Outras pessoas realmente gostam do sabor de merda, mas eu não acredito que seja tão comum como querem forçar, isso contradiz toda minha experiência. Outras apenas confundem o efeito que a bebida causa com o seu sabor.
 >>25744591 \r\n >>25744592 \r\n Você não vale o esforço de destrinçar o seu confuso discurso. Discuta suas bebidas favoritas no parênquima paliçádico. Não me importo.
 Eu acho a Skol Beats muito gostosa.
 Sua baquinha que é de seda, Op. Um jagermaister para abrir alas para um porre de Original ou quantidades absurdas de coca com whisky são coisas das mais saborosas.
 >>25744618 \r\n Realmente é muito mais comum do que você acha, a questão é que seus amigos são uns boiolas que não se acostumar​am com o gosto do álcool. Assim como cigarros, você só aprecia o sabor depois que o instinto vai embora.
 >>25744636 \r\n Coca com whisky é bom?
 >>25744638 \r\n Aí é que está. Como algo pode ser dito saboroso se você tem que se acostumar com o sabor? Eu escrevi isso no começo: Quem diz que aprecia whiskey, cerveja ou vinho apenas aprendeu a reconhecer certos sabores no meio do amargor e identificá-los como algo gostoso. \r\n \r\n Discutam suas bebidas favoritas no parênquima paliçádico. Vou ter que sair agora. 
 >>25744647 \r\n Você não se acostuma com o sabor, você se acostuma com a queimação.
 >>25744647 \r\n >>25744657 \r\n Also, quanto mais você evita o gosto do álcool, pior ele é.
 >>25744639 \r\n Sim. E o pior: como o doce da coca corta o seco do whisky, você não para de beber. Quando perceber, esta derrubando um a garrafa de Balantines por final de semana.
 Bump.
