 Dermatite atópica. \r\n \r\n Algum anão presente convive com esse mal? Estava utilizando uma pomada entre mil que dermatologistas já me passaram e estava dando um bom resultado para as partes mais ressecadas do meu corpo, mas é só eu parar de usar que volta ainda pior. ;_; \r\n \r\n Eu já não sei mais o que fazer, isso mexe diretamente com minha autoestima, querendo ou não, não é bonito visualmente uma pele cheia de 'sarnas' é assim que eu chamo quando estou chateado . \r\n \r\n Já tentei usar hidratantes e diversas pomadas, mas nada realmente adianta, não gostaria de ter que viver passando loções e pomadas para ter qualidade de vida. \r\n \r\n Alguém já conseguiu um bom resultado com algum produto natural ou algo do tipo? Não sei mais a quem recorrer, anões. \r\n \r\n Desculpem pelas besteiras, estou meio chateado e precisava falar sobre isso com alguém. \r\n \r\n Spoiler para quem for sensível, mas essa imagem está bem light, mas é o que minha pele parece. 
 De nada.
 >>25745505 \r\n Já tentei usar essa merda e feijoada. Não sou o OP.
