 É hora da redenção. Ontem cheguei ao ápice do patético e da falta de moral ao visitar um pronto socorro e fingir uma enxaqueca para conseguir um atestado médico e fugir de uma prova. Como quase tudo que é desonesto, foi fácil e me rendeu os resultados esperados.Entretanto,como tudo que é desonesto, a vida há de me cobrar quinta-feira que vem com uma segunda chamada gigantesca e provavelmente impossível. A minha vida toda achei bonito ser feio; usei toda espécie de drogas, me gabei constantemente de ser desonesto, menti, fraudei, trapaceei em toda espécie de prova trabalho e procedimento para fazer as coisas do jeito mais fácil. Não mais. Não participarei de nenhum tipo de trapaça, farei o que é certo e serei um homem de verdade, farei o que é certo. \r\n \r\n Hora de redimir-me, que seja o que Deus quiser. \r\n \r\n Abandono esse recinto após esse parênquima paliçádico.
 Até amanhã.
 Não era mais fácil conversar com o professor?
 Você sabe que uma hora irá sucumbir, afinal é da sua natureza. É da natureza humana. O fácil, o proibido e a corrupção são atrativos e tentadores. \r\n Você tenta afirmar para si mesmo que se livrará disso tudo e será alguém melhor, mas na realidade isso tudo não passa de uma tentativa de aliviar o peso da culpa. \r\n Nos vemos hoje mesmo, afinal, você retornará para ver as respostas do teu parênquima paliçádico. 
 >>25744558 \r\n >'até amanhã' \r\n Sempre perco. Ele voltará logo após o almoço.
 Também preciso de uma palavra de conforto, OP. Esse semestre eu vacilei e não passei em 2 matérias, estou praticamente me remoendo de raiva e fracasso, e o pior é que foi tudo culpa minha. Durante o semestre também passei por mudanças drásticas na vida e que mexeram com a minha estabilidade, como finalmente fiz cirurgia de gineco, mas não muda o fato que foi culpa minha. E o pior é que, por traumas passados, eu fico me torturando bem mais do que uma pessoa normal, pois já apanhei e sofri muito (pelo jeito, não o suficiente) por não passar em matérias no EM.
 NT: /FIT/ PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! 
 >>25744559 \r\n São neurologistas, raça terrivelmente não maleável. \r\n \r\n >>25744568 \r\n Fico aqui até a morte desse parênquima paliçádico. O caminho da corrupção só leva a destruição. Achava tudo que eu fazia muito bonito e adorava me gabar dos meus 'feitos'. Cansei, quero trazer orgulho pros meus pais. Quero ser um homem direito. Esse processo todo teve começo no início do ano, quando fiz uma viagem aleatória para o Vale do Capão e conheci pessoas que realmente mudaram minha perspectiva. Estou sóbrio de todas as drogas há 1 mês, creio que isso tenha me ajudado a ver o que realmente eu estava fazendo. \r\n \r\n >>25744593 \r\n Faça o que é certo. Se esforce ao máximo, não se importe com os resultados, se importe com o caminho. \r\n \r\n >>25744590 \r\n >>25744606 \r\n \r\n Também me tornei /fit/ esse ano, acredito ter sido parte importante do meu trabalho de crescimento. Sai de 56kg em janeiro para 70kg mês passado. Embora tenha regredido para 68kg nesses meses, ainda sou considerado 'fortinho'. Estou disposto a dar manodicas.
 Estou disposto a mudar também, começando de agora. Irei diminuir drasticamente o meu tempo no chan, agora eu serei um jorge que vive no mundo. Irei passar muita raiva ao interagir com o quejim minas, irei pensar em voltar pra casa, mas irei me manter firme e ir atrás do meu objetivo. Estamos juntos nessa, OP. Talvez nós algum dia iremos nos esbarrar, discutir ou até sair na porrada. É assim que nós vivemos.
 Você sou eu, caro anão! Desde que entrei aqui me tornei um monstro que só afasta as pessoas, porque acabei levando ideias disseminadas aqui a sério. Eu humilhei algumas meninas e humilhei minha ex, moça a qual eu nutro grande afeto, mês passado. Ela nunca vai voltar porque nosso relacionamento estava no início, ela já deve ter me esquecido. Enquanto isso minha vida afunda, me sinto sugado por um buraco de minhoca que rouba de mim tudo que é precioso: minhas notas na faculdade e no técnico vão mal, não consigo concentrar em nada, só quero morrer a cada dia que passa. Estou com depressão moderada pois a culpa que eu sinto por ter feito merda e afastado uma moça tão incrível está caindo sobre minhas costas com uma força colossal. Fornique-se se isso é papo do /escoria/, se vocês quiserem me banir, moderação, se sintam a vontade, pois as coisas que eu tinha de precioso se foram e só me restou a sarjeta.
 Sou adepto da dissimulação para obter meus desejos, também, OP. Fica mais doce quando envolve algo de contraditório, cuja natureza tenha relação com o sistema social brasileiro.
 Pensando bem boa parte do que eu fiz é por que não consegui superar a mentalidade do EM, onde ser desonesto, marginal e fazer tudo com o mínimo esforço era visto com bons olho.Fico feliz que finalmente consegui ver isso.
 >>25744635 \r\n >ain, afastei minha ex por meter a real \r\n >ain, as notas caíram porque não paro de pensar em boceta \r\n \r\n Você é fraco. A vagabunda já deve estar sentando em caralhos de descolixos e você se lamentando por ter se livrado de uma vadiosa que iria te cornear cedo ou tarde.
 Perdi um pouco com essa situação. Parentes fod​em completamente o anão e no fim ele ainda tenta conseguir a aprovação deles.
 >>25744635 \r\n >ain muié \r\n \r\n Se mate.
 >>25744738 \r\n Os pais de todos nós de alguma maneira ou outra nos fodem, mas é muita infantilidade colocar a culpa neles a partir do momento que você se torna consciente da situação. Meus pais fizeram o melhor que podiam e me deram muito mais do que eu mereço. Hoje, finalmente entendo porque eu irrito tanto meu pai.
 >>25744734 \r\n >>25744756 \r\n Tentem mais duro, criaturas caídas. Ela tinha feito DotA uma vez apenas com um cara que enrolava ela. Eu, como todo anão padrão, sou virgem e acabei criando conflitos que lembraram ela dessa relação traumática com esse moleque, cujo comportamento até impede ela de voltar para mim porque ele usava as doenças mentais dele como justificativa para seu comportamento de moleque. E eu não estou chorando apenas por boceta, isso foi somente a cereja do bolo. As minhas notas vão mal desde o início do namoro, junto com dificuldades financeiras e inabilidades sociais, que foram potencializadas por eu levar uma vida de NEET channer.
 >>25744806 \r\n >ela tinha feito DotA uma vez apenas com um cara que enrolava ela \r\n \r\n E você sabe disso porque ela te contou, certo?
 >>25744830 \r\n Sei disso baseado nas atitudes dela. Ela era uma completa batatosa para pegar no meu pai, por exemplo.
 >>25744806 \r\n \r\n >as minhas notas vão mal desde o início do namoro \r\n >desde o início do namoro \r\n >namoro começa \r\n >notas caem \r\n >ain, não foi por boceta \r\n \r\n Você é autista?
 >>25744757 \r\n A questão é que você não percebeu isso, você ainda está vivendo por eles.
 >>25744844 
 >>25744847 \r\n Acho que sou, mas o início do namoro coincidiu com o início do semestre, Deus das relações interpessoais.
 >>25744853 \r\n (you)
