 Vocês ainda sentem raiva de um certo alguém que prejudicou a sua vida em algum momento? Só consigo sentir amargura e raiva. Se o karma existe, ele está demorando pra funcionar. Existem pessoas que merecem pagar pelo que fizeram com os outros. O filho da puta pode ser qualquer pessoa no seu círculo social, ele só precisa de uma oportunidade pra fazer o ato. Aprendi com meu pai que se deve confiar desconfiando das pessoas. \r\n \r\n Não estou falando do Itachi.
 Não. \r\n Até pouco tempo eu tinha o mesmo pensamento sobre 'retribuição'; até que eu percebi que isso é mais auto-destrutivo do que 'deixar ir'. Mas acho que só se chega a esse nível de compreensão da vida quando se amadurece. \r\n \r\n Pensando bem, você não acha que a raiva/ódio é um indicador de fraqueza, impotência? Quando nada conseguimos fazer a respeito de outrem, nos sentimos reprimidos, ficamos com raiva e daí por diante. É altamente danoso a si próprio e não ao outro. \r\n \r\n Mas veja bem, anão, não estou dizendo que você deva perdoar o ato ou esquecer. Perdoe a pessoa e esqueça sobre ela, entende? Só não banque o idiota. Não vá atrás, não se lamente. Mantenha digno e integro seguindo adiante. Fruto podre hora ou outra cai sozinho… A melhor vingança é mostrar-se melhor a cada dia. \r\n \r\n Sabe, anão, sentir raiva de alguém e ficar amargurando isso é permitir que essa pessoa continue tendo influência na sua vida e participando de maneira indireta das suas decisões. \r\n Seja homem… E se tiver dificuldades para lidar com isso, procure fortalecer o espírito, se volte para os ensinamentos da Bíblia e você se encontrará.
 Sim. Eu ainda vejo esse viado arrombado todos os dias no espelho.
 >>25743536 \r\n Desculpe pela demora, está aí ainda? \r\n \r\n Engraçado você falar de Deus. Chega a ser irônico. Em relação a pessoa que tem a ver com isso, eu perdoei, admiti minha falha e meus erros. Demorei pra entender que a pessoa é tão humana quanto eu (ok, talvez eu tenha uns parafusos a menos, mas sou humano falho), aliás, hoje deve ter amadurecido e está ciente da cagada que fez ao se envolver comigo na época e das sacanagens que fez também. Nada vai mudar a mancha que ela fez na minha vida de qualquer forma. Mas não é ela que sinto tanto ódio. É outra pessoa envolvida, maldosa, porém patética. Cometeu essa filha da putagem na maldade mesmo, de querer deixar marcado, de deixar a pessoa com ódio no coração por toda vida e ainda por cima fez provocações. \r\n \r\n Ela era bem religiosa, por isso o comentário no inicio do 'texto' \r\n \r\n >Pensando bem, você não acha que a raiva/ódio é um indicador de fraqueza, impotência? Quando nada conseguimos fazer a respeito de outrem, nos sentimos reprimidos, ficamos com raiva e daí por diante. É altamente danoso a si próprio e não ao outro. \r\n Impotência por sido enganado, ludibriado e explorado. No fundo tenho um pouco de inveja do sujeito, mas ele é tão patético quanto eu, ele só é bonito e tem público pra ouvir as baboseiras dele. De resto, é um merda qualquer que nunca sofreu na vida. Estou me coçando pra falar o perfil do sujeito. Pense naqueles twitteiros grifinoristas soyboy e ainda por cima viado enrustido. Você sabe o quanto twitteiros são patéticos lacradores.
 >>25743556 \r\n Relate.
 Só da minha mãe. Não ligo para o resto das injustiças que foram cometidas contra a minha pessoa. Tem um ditado estóico (esqueci qual dos autores) que é algo como 'se você não dá o seu corpo a outra pessoa, por que insiste em dar os seus pensamentos a ela?' Em outras palavras, deixar os seus pensamentos serem inundados pela ação de outrem é a mesma coisa que ser escravizado. Dito isso, a minha mãe continua sendo uma filha da puta.
 Não penso nas pessoas que me prejudicaram. Ficar pensando nessas pessoas e situações é alugar sua cabeça, de graça, pra quem menos merece. Claro, no momento de raiva, é inevitável ficar com aquilo ruminando, mas eu evito ao máximo. \r\n \r\n E não é uma questão de 'perdoar'. Existem coisas que você não pode perdoar, mas pode neutralizar os pensamentos e, a partir daí, ignorar inteiramente o que aconteceu. A memória já se encarrega de lembrar mais das partes boas do que das ruins (Exceto por traumas).
 Sim. Lido com isso quase todos os dias. \r\n \r\n Me apaixonei por uma depósito em 2014 logo quando terminei o EM, ficamos muito proximos mas nada rolou, como acontece como todo beta matrixiano. \r\n \r\n Perto do final de 2015 eu decidi me afastar pois estava obcecado e ja estava me prejudicando em todas as areas da minha vida. Fiquei triste e mal como a fornicação, perdi 20k (sem exagero) em menos de 6 meses porque esquecia de comer, ficava stalkeando ela e a suposta namoradinha dela. Tranquei a faculdade, troquei de curso, tranquei de novo, troquei de novo e tranquei em definitivo pra voltar pro cursinho e tentar outro curso que eu gostaria realmente de fazer. \r\n \r\n Fazem 5 anos que nos conhecemos. Pra ela, fui só mais um que caiu nos caprichos dela. \r\n \r\n Inclusive, hoje ela apareceu no final do meu sonho. Eu estava a pé indo pra casa do meu pai e ela veio no sentido oposto, dirigindo uma 320i (Ela nem ao menos sabe dirigir, imagine dirigir uma banheira daquelas, nem dinheiro pra comprar o carro ela tem) com sua namoradinha no banco de trás e alguém no carona, ela acenou pra mim e pude ver o semblante sorridente da pitanga dela atrás. Interpreto que o sonho queria me mostrar o quanto que ela supostamente está bem (Tenho muita vontade de ter esse carro) e o quanto eu estou mal.
 >>25743585 \r\n \r\n >como acontece com todo beta matrixiano \r\n fix'd \r\n \r\n Acabei não respondendo a thread. Sinto raiva sim e sei que faria algo pra prejudica-la se oportunidade eu tivesse. Não pelo fato dela ter me trocado ou algo do tipo, mas sim por ter perdido o meu tempo e criado falsas esperanças. \r\n \r\n Ela provavelmente nunca vai saber o quanto que ela desvirtuou o meu caminho. Acabei me viciando (hurr é só habito) na maconha a ponto de fumar mais de 3 becks por dia. Nos piores dias, ja cheguei a fumar 15g em um só dia. Pra passar uma noção, é mais do que fumar duas carteiras de cigarro, o que é muito pra maconha. \r\n \r\n Não arruinou minha vida, mas tornou tudo mais difícil e quase me fez perder a minha essência.
 >>25743586 \r\n Kek, entendo, minha ex me atormenta até hoje. Às vezes ouço as vozes dela no meu ouvido, me humilhando e jogando verdades na minha cara que não gostaria de ter ouvido. Ela de certa forma virou um combustível pra minha vida, uso ela como motivação, pra um dia talvez jogar na cara dela na pessoa melhor do que ela que me tornei.
 Não é sentir raiva, o filho da puta coletou material para me ameaçar no futuro. Tem uns 2 anos já. É um vagabundo. Já sei que mais cedo ou mais tarde vou precisar matar ele.
 O sujeito que mais fornicou a minha vida propositalmente morreu uns dois anos de haver me causado problemas. \r\n Eu não tive nada a ver com isso, agente Pereira. 
 Se eu sinto raiva? Sinto completa OJERIZA pela pessoa e pela família dela. O mundo já castigou a pessoa, a ponto dela ter que se prostituir pra conseguir coisas básicas, MAS, eu serei a cobrança final. Eu vou CORTAR a mão da mãe dela, vou MATAR O PAI DELA e desovar no motel e vou deixar ela viva, pra ela aprender a lidar com os erros que são de inteira responsabilidade dela. Se DEVS todo poderoso assim me garantir, nessa jornada de aprendizado e concurso que estou submetido hoje, amém.
 Sim, eu ainda vou matar o filho da puta. Ele merece se fornicar na vida. Soube que ele já está se fodendo aos poucos. Perdeu a casa dele, a sogra infartou e está a beira da morte. Ele também está com problemas de saúde. \r\n \r\n Estou achando pouco ainda, quero ver ele pior ainda. Antes de eu dar um fim violento na vida dele. Antes dele morrer vou deixar claro pra ele que a filha dele vai ficar sozinha sofrendo no mundo e eu vou estar sempre perseguindo ela. Sem que ela tenha ninguém pra olhar por ela.
