 Já que não posso mais consumir CP por causa do risco das operações, vou direto na fonte. \r\n \r\n O nome dessa menina é Ana Júlia Flores Importa, ela mora perto de mim e passa todo sonha sozinha perto da minha casa, quase minha vizinha, sei que é preta mas é muito gostosa e tem uma bunda e um corpo delicioso. \r\n \r\n A thread do anão que falou que ia sequestrar uma menina branca de olho azul me inspirou muito, então estou decidido que manhã vou sequestrar ela e estuprar ela, só não vou deixar ela em cativeiro, depois de torturar e estuprar ela vou matar, esquartejar e jogar os restos do corpo na orla. \r\n \r\n Se tiver tempo vou postar fotos dela aqui amanhã quando for fazer o ato, com tempoestampa e tudo, ou então esperem alguns dias para verem a notícia de desaparecimento.
 É bom deliverar, filho da puta. Estarei esperando.
 Siga seus sonhos.
 >vou postar fotos dela aqui amanhã quando for fazer o ato, com tempoestampa e tudo \r\n \r\n Vai fornicar o chan, anão. Mande fotos depois de alguns dias e poste primeiro em outro lugar.
 Se prometeu então tem que cumprir, hein?
 >>25743776 \r\n Pode acreditar, o op nunca suga.
 Por qual razão fornicar a vida de uma criancinha que se veste de rinoceronte e está na melhor parte da vida? \r\n \r\n Não fornique, macaco. Café tem aos montes nos lugares certos. Não há visita dos Palhaços Felizes se não houver denúncia direta.
 >>25743799 \r\n Ver o mundo queimar e gozar como um rei, seu animal.
 >>25743799 \r\n >Por qual razão fornicar a vida de uma criancinha que se veste de rinoceronte e está na melhor parte da vida? \r\n Sinceramente achei fofinho da parte dela. Não sou cara de broa, mas o mundo seria mais bonito se as vadias mirins usassem isso ao invés de micro shorts ou calçinhas para dormir. \r\n Antes de matar ela diga que ela tem bom gosto para pijamas, OP.
 Exige muito de ti e espera pouco dos outros. Assim, evitarás muitos aborrecimentos.
 Quantos anos ela tem? Parece ter mais de 12.
 >>25743814 \r\n Ela tem exatamente 12 anos.
 >>25743820 \r\n Ah, então por mim tudo bem.
 >rinoceronte \r\n Perdi.
 Essa câmera é cara como a fornicação, deve ser classe média-alta. Vai ter que estocar nutella no cativeiro.
 >>25743835 \r\n Eu não vou deixar ela no cativeiro, vou só estuprar e matar.
 >>25743837 \r\n Porra, que falta de criatividade. Eu sei que ela já está no limiar da idade, mas estuprar e matar é coisa de crioulo. Ao menos a mantenha em cativeiro por uns meses, sequestros são tão fascinantes.
 >>25743837 \r\n Cala essa merda de boca, jorge de quarto. Você não consegue nem comprar pão na padaria. \r\n \r\n >vou estuprar e matar \r\n \r\n Você foge até de barata, vai tomar seu remediozinho.
 Na verdade você não vai fazer nada. Você é provavelmente apenas adolescente que vê graça em ser hardcore na internet. Sua vida é um fracasso e você criou um alter ego edgy em um fórum de travestis. Pensa em se matar as vezes, mas não tem coragem para isso também. \r\n \r\n Como se sente tendo uma vida tão deplorável assim, OP? \r\n \r\n E pensar que eu estou aqui, parasitando, tirando meus 12k mês mais benefícios, justamente por, na sua idade, criar vergonha na cara e pensar pro futuro.
 >>25743913 \r\n Qual fisco?

 >>25743920 \r\n \r\n Técnico judiciário.
 Siga lolis e jbs no insta, que é mais seguro. Não é crime fazer isso. Dai você fapa pras fotos que elas posta lá diariamente.
 Conheço essa menina e não é esse o nome dela. Fim do parênquima paliçádico.
 >>25744284 \r\n Retardado. \r\n \r\n https://www.cancrobook.com/anajuliaflores.improta.3 
 Estou acompanhando, OP. Não decepcione!
 Eu sei que você irá sugar, mas irei acompanhar o parênquima paliçádico. \r\n \r\n BUMP, PORRA!
 >matar ao invés de comer sempre, alugar ou vender \r\n Pela sua burrice, já sei sua cor.
 >>25744292 \r\n Ela é bem gostosa mesmo.
 >>25744332 \r\n Exceto os pezinhos, que são feios.
 Poste as imagens em algum lugar onde elas não serão derrubadas e guarde o link, pode ser no anonfile ou imgur.
 Anões, deem-me mandiocas de como sequestrar uma loli da forma mais correta. Não sou jorge, apenas acho interessante a ideia. \r\n Não pretendo matar ninguém, apenas ter uma loli escondida em casa, e depois solta-la com o passar do tempo.
 >>25743835 \r\n >dando uma fod​a para vadia em cativeiro 
 Boa sorte na sua jornada, OP.
 >>25744332 \r\n Pare de postar fotos, porra. Não quero criar laços. Imagina se passa na televisão e começa a escorrer uma lágrima porque eu me aproximei demais? Vai se fornicar.
 >>25744292 \r\n Vou bater punheta para ela.
 >>25744292 \r\n Obrigado, OP. Agora já printei sua thread e estou indo adicionar a garota/parentes.
 >>25744332 \r\n >essa coxa na virilha \r\n >essa mão tocando cabelo de verdade \r\n Figurativamente mais alpha que 95% do chan
 >>25744379 \r\n fix:chan.
 >>25744372 \r\n Olhe onde esse pivete está metendo a mão. Já estou absolutamente louco. Quem ele acha que é? Aliás, fica a dica para os anões, COMAM O CU do pirralho que se engraçar para sua filha, sobrinha e o caralho que você tiver afeto.
 >>25744384 \r\n É uma ótima dica, confrade.
 y'all mother fuckers need Jesus.
 Olha essa bunda…
 >>25744376 \r\n Isso me lembra daquele filho da puta que passou o cancro enquanto pedia exército pessoal. Infelizmente dessa vez são os moralfags.
 Sequestre-a, cuide dela e dê muito carinho, hein? Para ela ficar bem fortinha.
 >essa escrita de macaco \r\n Senhor jornalista, eu não sei que imagem você tem desse recinto, mas aqui todos somos cumpridores da lei.
 >>25744414 \r\n Jornalista não usa fotos de crianças reais.
 >>25744423 \r\n Só de crianças imaginárias.
 Você é a escória e uma vergonha para os pedos. Fica de olho nesse seu cu, senhor jornalista. 
 >>25744461 \r\n >Você é a escória e uma vergonha para os pedos 
 Bump.
