 A twitch virou algum tipo de site pornô oculto igual o youtube?
 Depois que as depósitos de porras invadiram o mundo dos games sim.
 Essa aí não é a pitanga no Hydro?
 >>25743445 \r\n >do \r\n Fixado.
 >>25743445 \r\n Não sei, ela apareceu em um vídeo recomendado do YT.
 Em qualquer lugar que tenha um mínimo de popularidade existe isso aí, OP. \r\n Entre em qualquer site que esteja na moda e perceba que existem vagabundas mostrando os peitos em troca de atenção e dinheiro dos betas.
 >>25743445 \r\n O famoso quem?
 É o site de pornô em que as vagabundas não precisam mostrar a boceta e nem o cu para ganhar dinheiro.
 Rapaz…
 Jesus, Riot Games e Twitch são as empresas que mais odeio.
 Esse valor é até baixo em comparação com outras metas. Essa vadia, pelo que eu vi, só usa esses trajes de puta e é danificada.
 >>25743474 \r\n >>25743467 
 Simpirilim.
 >>25743468 \r\n Você não deve conhecer a blizzard.
 >>25743443 \r\n Secundo fortemente. Ambas entupidas de vagabundas, viadões e soyboys. Toda vez que vejo um rioter ou streamer de LoL me dá uma tremenda vontade de enfiar a porrada até não sobrar nem poça de sangue mais. \r\n \r\n >>25743515 \r\n Caralho, que sofrimento. Não sei se é devido a sua abordagem, anão; mas em toda e qualquer empresa seja de video games ou não, sempre resolveram meu problema de pronto. Neste ponto sobre atendimento ao cliente eu não posso reclamar da riot, eles são prestativos e ainda dá pra dar uma chavecada na atendente que responde o ticket (geralmente é uma vagabunda mesmo); mas não posso deixar de dizer que a empresa está cada vez mais fodida intoxicada com ideologias e politicamente correto. Isso é de observar nas novas políticas da empresa em contratar pessoas por 'cota diversidade' e fornique-se a ficha técnica ou meritocracia. Ultimamente os campeões são todos viados ou depósitos de porra com comportamento 'emporaderada'; até mesmo os remakes. Uma verdadeira bosta completa, tornando o meta cada vez mais confuso e desbalanceado.
 >não reportando THOTs com uma denúncia bem chorosa de uma mãe pegando os filhos batendo uma para o stream 
 Quando eu me sentir um merda, vou lembrar dos betas que doam dinheiro para essas vagabundas.
 >>25743535 \r\n Complicado.
 >>25743467 \r\n Escravo de buceta é uma merda mesmo. Se não ficassem dando a mesada pra essas vagabundas a internet estaria livre delas.
 >>25743541 \r\n >1k \r\n >retardados competindo pra ficarem num top 10 \r\n >existe um top 10 de retardados que dão dinheiro pra essa merda \r\n Puta que pariu. Depósito não só vive no easy mode. Vive no god mode. Que merda. \r\n Vou dormir depois dessa.
 >>25743535 \r\n \r\n Vou começar a fazer isso, anão. \r\n O máximo que eu gastei com merdalher até hoje foram os reais que eu gastei comprando preservativos e o investimento que eu fiz ao pagar o aborto de uma vadia de 13 anos de idade que eu comia.
 É ridículo, mesmo. Incomodar-se com isso é no mínimo inveja. hue
 Nenhum incel de verdade usa Discord ou acessa o Twitch.
 >>25743607 \r\n >esse orgulho incel \r\n Perdi duramente.
 A Kloe la koshervilla também faz gameplay na twitch, deve ser por estarem acostumadas com o chaturbate, viram que jogar também dá dinheiro.
 >>25743633 \r\n >esse macaco querendo pescar de estrangeiro 
 >>25743607 \r\n >incel de verdade \r\n Então ele é volcel. Incels são escravocetas.
 Deveria existir um dia do orgulho incel. Poderia ser comemorado no dia do ato do Elliot Rodgers ou no ataque de Toronto.
 >>25743692 \r\n Mas a maioria dos incels não gostam de ser incels, como pessoas que não sentem orgulho de algo vão comemorar isso?
 >Deveria existir um dia do orgulho incel. \r\n O dia do orgulho de chorar por não ter buceta para comer?
 Eu acho que tem que começar a fazer assim com todas.
 Sim, o engraçado é que nas regras não podem fazer 90% do que elas fazem nas lives dela e 0 bans.
 Escravocetas conseguem arruinar tudo. Que raça desgraçada.
 >>25743705 \r\n Caralho, não consigo entender essa webm. Ela ajudou os dois caras e depois levou chumbo pelas costas? Alguém explica essa porra direito.
 >>25743705 \r\n Pareceu combinado e, de qualquer forma, esse choramingo dela é exagerado , mas eu gostei de imaginar que foi real e que ela ficou triste. \r\n \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! \r\n FAÇA UMA MERDALHER TRISTE HOJE! 
 >>25743708 \r\n As vadias conseguem burlar as regras facilmente. E elas ainda têm a carta da 'misoginia' para ser usada no caso da twitch ser mais incisiva.
 >>25743705 \r\n Caralho, me fez lembrar de quando eu jogava o saudoso Battlefield 3, sempre que eu via um nome feminino no outro time, fazia questão de marcar pra matar na faquinha/C4/execução com revólver e depois ficar fazendo teabag, isso que eu ainda combinava com o pessoal do meu clã. \r\n \r\n Felizmente o povo não ficava com lambeção e praticamente irritava a jogadora a ponto dela xingar a gente no chat. \r\n \r\n Nunca me esqueço de quando eu matei uma guria na faca e o server notificou para todos os jogadores Anão estuprou Fulana com uma bela facada , foi engraçado porque a menina se doeu a ponto de sair do server. \r\n \r\n Mal posso esperar para pegar o meu PC, vou fazer questão de telar as lives dessa laia, só pra ver se eu consigo irritar elas.
 Não sei, Op. Não tenho tempo para essas coisas de adolescentes, eu trabalho. \r\n \r\n Boa sorte em busca a resposta.
 Não, OP. É um site de stream de joguinhos.
 >>25743705 \r\n Ato heróico. Em todos os jogos que jogo, já faço isso… Prefiro, em 90% das vezes, matar as mulherdas até elas saírem da sessão.
 >>25743705 \r\n Senti e perdi. Estou amolecendo com a idade.
 >>25743705 \r\n Kek, que delicia.

 >>25743467 \r\n Puta que pariu.
 Virou site pra vagabunda ganhar dinheiro de trouxa beta escravoceta, amizade. Site pornô pelo menos você vê a puta sendo sodomizada de todas as formas possíveis, no Twitch nego dá dinheiro pra ver decote, hue.
 Se ainda tivesse um propósito como é no Chaturbate. É apenas uma puta que nem ao menos mostra a boceta ou cu.

 >essa cara de pedreiro \r\n Gorfei \r\n fix'd 
 >>25745009 \r\n Que saudade dessa merda, o problema foi que o câncer começou a atrapalhar tudo.
 >>25743705 \r\n Sempre perco, a mudança de expressão é realmente excitante.
 >>25743515 \r\n >escrevendo chanspeak fora do chan \r\n Você mereceu tudo isso.
 >>25743705 \r\n \r\n Os caras não dão uma fornicação.
 >>25744958 \r\n Poderia rolar hoje uma raid.
