 No mundo da TI, qual é a real diferença e responsabilidades entre desenvolvedor Júnior, Pleno e Sênior? Sinto que estou no cargo errado.
 O tempo que estão sentados com a bunda na cadeira.
 >>25744173 \r\n Só isso? Tenho 11 meses como efetivo + 4 como estagiário e acho que já deveria estar como Pleno.
 Bump, me ajudem.
 >>25744188 \r\n Você é o anão de ontem que queria pedir aumento pro seu chefe? \r\n \r\n Se sim, toma vergonha na cara, anão, já ganha bem pra caramba , judeu. 
 >>25744213 \r\n Sim, eu mesmo. Só por que eu ganho bem eu não mereço ser promovido?
 >>25744231 \r\n Não, a começar por estar no chan em horário de serviço.
 Se você quer ser promovido, tem que procurar outro emprego e ameaçar sutilmente seu chefe. Isso funciona se você é bom.
