 Vou usar bala (ecstasy) pela primeira vez nesse sábado, /r/ dicas de anões que já usaram e como se sentiram pós efeito da droga. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Antes de tomar qualquer atitude, pense 'eu faria isso na frente da minha mãe?'. \r\n \r\n Vai te evitar passar vergonha.
 Anão, esqueça tudo sobre os psicotrópicos e vem comigo. \r\n Lembra que o sábio Renato Aragão falou sobre a água, então beba somente água na sua noite, qualquer outra bebida não vai bater bem com seu doce, não use outra droga para aumentar a carga, isso pode te atrapalhar muito, a melhor coisas desse tipo de droga são as luzes, por isso é aconselhável você usar esse tipo de droga nas noitadas, imagina você usa uma bala e fica dentro do seu quarto, vai gastar a onda em nada. \r\n Vai fundo op, boa festa.
 Pós efeito você fica cansadão e com baixa de serotonina, recomendo comer chocolate ou uma comida bem gordura, e tomar suco de laranja ou coisa do tipo (vitamina c) depois da festa, também pode suplementar vitamina c dias antes de usar. Vai ajudar a recuperar. \r\n O efeito é simples, você fica feliz, desinibido, com vontade de requebrar o esqueleto , enérgico. \r\n Só não exagere, pode acontecer de travar, passar mal ou até MORRER. Além de que quando se exagera fica mais destruído ainda no outro dia. Ah, e não use direto, uma ou duas vezes no mês no máximo.
 Use metade, apenas isso. \r\n Depois se achar que quer mais, ou que aguenta, use o resto. \r\n \r\n Ah, e esteja em volta de pessoas que você confia e sabe que iriam cuidar de você.
 >>25742492 \r\n Esqueci de falar para beber água e no máximo uma ou outra cervejinha, e não beba muita água de uma vez pois se não você fica inchado. \r\n Also, que bala é?
 >>25742476 \r\n \r\n bala =/= doce \r\n \r\n Mas você tem razão quanto a água e balada, vou tomar numa rave, a princípio só a metade do comprimido, pois será minha primeira vez. O.brigado.
 >>25742506 \r\n \r\n Uma chamada 'Ducati'.
 Já usei e nunca me deu o barato que dava na minha ex (que está presa). E olha que eu enchia o cu de vodka (não faça isso).
 Você vai morrer.
 >>25742523 \r\n Sei. Vai fundo, a primeira vez que usei era uma Barcelona, ano passado. Fiquei agitadão.
 >>25742536 \r\n \r\n Álcool diminui o efeito da bala.
 Procure experimentar a brisa de relaxar. \r\n \r\n Não sei porque forçam tanto o negócio de se mexer quando sentar num parque vendo o por do sol anestesiado é tão mais reconfortante. \r\n \r\n Pra mim foi como um rivotril superconcentrado, até saí da rave pra comer um lanche. \r\n \r\n Estava delicioso.
 >>25742495 \r\n Pior conselho do parênquima paliçádico. Tome inteira. \r\n Op já sabe qual bala vai tomar? Posso avaliar a qualidade com um bom grau de precisão só vendo a foto. Faço isso analisando o tamanho e a qualidade da prensa, alem de ver se não é algum modelo conhecido.
 >>25742609 \r\n Cala a boca, animal. Se o anão mistura bala com álcool, capaz de morrer.
 >>25742448 \r\n \r\n Faça oque fizer não tome pelo cu, sério não faça isso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25742741 \r\n \r\n Bem, pelo o que eu li em fóruns internacionais, diminui. O que não quer dizer que possa fazer mal, diminuir o efeito não diminui os riscos causado pela mistura.
 >>25742716 \r\n \r\n Ducati, não tenho foto.
