 O Rio de Janeiro é mais perigoso do que os estados do Nordeste e Norte, anões? Se por um lado, várias cidades do Norte estão entre as mais que mais morrem gente do mundo, eu vejo que lá a maior causa de crimes e homícidios é motivada por assuntos familiares, passionais e brigas, enquanto no Rio, o número de assaltos e furtos me parece absurdamente maior, além de haver a guerra nas favelas.
 Porra, anão, te falar legal. \r\n Vou ter que sair tarde da faculdade e estou cheio de fornicações na cabeça sobre como vou atravessar meia cidade no escuro, pra pegar um ônibus de Caxias até outra cidade da baixada. \r\n E andar mais outro pedaço até chegar em casa.
 Aqueles guris roubando pessoas no meio da rua com ninguém reagindo é só no RJ mesmo, aqui em RO meteriam o pau nos moleques e fornique-se.
 Não é. Por mais que seja o foco do jornalismo nacional, estatisticamente é um dos 5 estados mais seguros do Brasil. \r\n \r\n Não significa que esteja tranquilo. Mas o NE é MUITO pior.
 O Rio só está nesse mar de mijo pelo conflitos entre facções e milicianos, o PCC que domina São Paulo não tem esse problema, o estado é dominado por uma facção com isso não existe conflitos por território, a merda esta feia no Rio por esse motivo.
 >>25742782 \r\n RIP.
 >>25742782 \r\n Estuda onde, anão? UFRJ, UFF ?
 Depende do estado do Norte ou do Nordeste.
 Lógico que não, ele só tem um publicidade maior quando se trata de violência porque é um estado importante.
 >>25742790 \r\n Também tem a questão de ser um estado bastante seguro quando você exclui a capital e baixada fluminense, enquanto o nordeste como um todo tem um grande índice de criminalidade.
 >>25742782 \r\n E pensar que nos EUA tem gente que sai para caminhar à noite, anão. Realmente, estamos na república das bananas. \r\n \r\n Estamos fadados ao fracasso.
 O Rio é merda se você for pobre. \r\n \r\n Moro na excelência da Barra da Tijuca.
 >>25742848 \r\n >não morando em Japeri. \r\n Plebeu.
 >>25742848 \r\n Como vai a transição do governo, Carlos? Vai assumir aquele carguinho malandro no Ministério da Comunicação mesmo?
 >>25742848 \r\n Fornique sim, um anão classe média alta, todo final de semana eu vou macaquear nas praias aonde você mora, na verdade Recreio é melhor que Barra.
 Rio de JaNEGRO é o lugar mais PODRE e NOJENTO do mundo: Só tem pretos, vagabundas, favelas, macacos drogados, traficantes, estrangeiros comendo prostitutas a 10 reais, degeneração, PSOL e todo tipo de LIXO. \r\n \r\n EU ODEIO ESSE LIXO DE LUGAR. Quero que TODOS os cariocas MORRAM.
 >>25742853 \r\n É uma urbanização mais recente, por isso é melhor, mais novo. \r\n \r\n Porém, peguei um imóvel numa partilha de bens da família em 2000 aqui nessa porra. O que eu gastei foi no retrofit, ficou novo. Se fosse pra comprar hoje, compraria no Recreio.
 >>25742854 \r\n Mas foi o berço da revolução conservadora de 2018 que salvou o país do grifinorismo.
 >>25742854 \r\n Tá com a bunda pegando fogo aí, Boça?
 >>25742797 \r\n Cala boca, retardado! O problema são os prectos.
 >>25742873 \r\n Se um dia eu conseguir ter dinheiro compraria um apartamento no Recreio, muito perto da melhor praia do rio Grumari, isso sim é praia, tem horário de entrada, não pode encher, tem limites de carros e as melhores ondas estão la, fornique não ser morador da ZN. \r\n >>25743021 \r\n Tem crioulos por toda parte do mundo.
 >>25742854 \r\n Chegou o merdestino.
 >>25742848 \r\n >>25742848 \r\n >>25742848 \r\n >>25742848 \r\n This.
 Caralho, como é bom ser Curitibano (branco)!
 >>25743076 \r\n São Paulo e Rio de JaNEGRO são as duas pragas do país. São Paulo além de parada gay e muitos paulistas viados, só tem favelados com sotaque ridículo, PCC, traficantes, poluição, mendigos nas ruas, pardos, imigrantes da COngoLOMBIA, chineses, cracolandia e outras porcarias. O rio tietê é o retrato preciso do lixo que é aquele lugar. \r\n Só são alguma coisa em questão de PIB porque as indústrias foram para lá na época do café, e os presidentes paulistas estavam se fodendo pro resto do país, apenas beneficiaram aquela região. Vargas mostrou pros pardolistas o lugar deles! \r\n \r\n Rio de JaNEGRO não preciso nem falar nada. \r\n \r\n Essas duas latrinas devem ser imediatamente dedetizadas e exterminadas.
 >>25743135 \r\n Vocês sabem que essas duas cidades viraram a latrina que viraram pós migração em massa do pós anos 50, não sabem? Agradeçam à rede globo por vender como a terra das oportunidades .
 >>25743152 \r\n Você é burro? Rio de JaNEGRO sempre teve macacos. Você sabe o que foi escravidão brasileira? Sabe como/quando se forkosherm os morros com favelas? \r\n \r\n Por causa dessa latrina, nós brasileiros somos SEMPRE atrelados a favelas e a pretos macacos, pois infelizmente, o estado bostileiro colocou o Rio de JaNEGRO como cartão postal do Bostil.
 >>25743174 \r\n Favelas no Rio eram poucas e chamadas de bairro de teutões, a coisa ficou feia no perídio dos militares.
 >>25742850 \r\n >não morando em queimados \r\n O plebeu aqui é você, anão.
 >>25742850 \r\n >>25743257 \r\n >>25742848 \r\n CASCADURA REPOSTANDO DENTRO! Bons tempos aqueles… 
 >>25743351 \r\n REPORTANDO DENTRO.
 Não.
 >>25742854 \r\n t. Boça.
 NT: \r\n \r\n Vocês são todos macacos. O Bostil é um lixo de norte a sul.
 >O Rio de Janeiro é mais perigoso do que os estados do Nordeste e Norte, anões? Se por um lado, várias cidades do Norte estão entre as mais que mais morrem gente do mundo, eu vejo que lá a maior causa de crimes e homícidios é motivada por assuntos familiares, passionais e brigas, enquanto no Rio, o número de assaltos e furtos me parece absurdamente maior, além de haver a guerra nas favelas. \r\n >essa mentalidade formada pelo chan e por jornais \r\n \r\n O Rio de Janeiro já foi MUITO pior, ao contrário do Nordeste que sempre foi pobre e em suma, pacífico. O que acontece hoje em dia, só tem destaque por ser a cidade mais famosa do Brasil inteiro. A violência é menos pior que a de certas cidades Americanas, por exemplo. O problema mesmo é o poder paralelo dos traficantes/milicianos e a geografia que os favorecem. São Paulo e Rio na questão de violência são quase uma Europa comparado ao Norte/Nordeste. A real mesmo é que um roubo, assassinato ou crime no Rio faz muito mais 'auê' que no resto do país, inclusive no Sul. Norte e Nordeste por outro lado são terras sem lei que ninguém dá uma singela f o da, exceto os próprios moradores. Esses que só servem pra fugir para as favelas do RJ e SP.
 >>25743174 \r\n Nada a ver, pardo complexado. As favelas do Rio começaram no pós-guerra da Guerra do Paraguai. A escravidão nem havia acabado ainda. Em todos os lugares do MUNDO sempre houveram cortiços e guetos para os fodidos. O problema do Rio foi justamente a geografia. A falta de água também ajudava os mais pretos pobres a ficarem perto de morros, principalmente aqueles que tinha abundância de água e cachoeiras.
 >>25743135 \r\n Qualquer centro de qualquer país tem esses problemas, retardado.
 >>25742789 \r\n >implicando que não o façam \r\n >implicando que não exista chacinas 
 >>25742770 \r\n OP, como consegue ser tão burro? Eles comparam mortes a cada 100 mil habitantes, o RJ tem o número populacional maior que as cidades do Nordeste e Norte, por isso é considerado mais seguro. \r\n Also, gangues como GDE não são como as facções do Rio de Janeiro que até seguem uma norma de conduta, eles fazem chacinas envolvendo até depósitos de porra e crianças, o estado do Ceará é o ponto do Brasil mais perto da Africa e Europa, a mesma coisa vale para o Norte que faz fronteira com diversos países e é rota de drogas, o decapitamento é meio que 'cultural' no Amazonas, tirando casos específicos como para entrar no CV do Pará é necessário roubar a arma de um policial, sem falar nós grupos de extermínio.
 >>25743446 \r\n >África e nos \r\n Fixado, perdão pelos erros nesta madrugada.
