 Nietzsche nasceu em 1844. Isso significa que, caso ele tivesse sido aqueles homens super-centenários, poderia ter vivido até os anos 60. Poderia ter visto o início movimento hippie, o rock e tal. Não é uma coisa impressionante?
 Não.
 O Ocidente está morto. 
 Interessante.
 Viveram na mesma época.


 >caso tivesse sido \r\n >poderia \r\n \r\n Não tem nada de impressionante aí.
 Dava um bom roteiro de filme. Em vez de ter morrido, descobrem que ele fugiu e virou um super-centenário de 125 anos. Aí ele velhinho vai destilar todo o seu veneno sobre o verão do amor e o movimento hippie. Seria fornicação.
