 Vim aqui para que riam de mim. \r\n Anões, estou sendo o mais sério possível: PAREM COM A PORNOGRAFIA E MASTURBAÇÃO AGORA MESMO. \r\n Hoje tive que mostrar uma foto do meu mastro para uma depósito que pediu pra ver, e nunca na minha vida foi tão complicado ficar duro. Pra começo de conversa, eu estava extremamente nervoso com a situação, e depois disso não conseguia ficar duro nem para os meus vídeos favoritos, fotos favoritas, me masturbei pra ficar duro mas com muita dificuldade, e acabei até gozando de pau mole uma vez, de tão difícil que estava ficar duro. Depois de UMA HORA (e outra gozada), eu consegui ficar duro por 3 segundos, e quando finalmente tirei a maldita foto eu estava quase meia-bomba de novo. \r\n \r\n É isso, pra mim já chega de pornografia e masturbação. Se quiserem ou não acreditar, não estou nem aí. Se pelo menos um único anão se sentir alertado pela minha thread, ela já vai ter servido de alguma coisa.
 É verdade. Hoje em dia só me masturbo umas 2-3 vezes por semana, geralmente no fim de semana. É bem mais saudável. \r\n Parem com essa porra, vagabundos.
 Perdoem-me pelos erros de gramática, ainda estou nervoso como a fornicação.

 Parei de me masturbar durante uma semana e ganhei três quilos de massa muscular, posso provar.
 Tadalafila é a resposta pro seu problema (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
