 Você já teve um amigo de verdade, anão?
 Eu ainda tenho.
 Já. \r\n \r\n Um amigo com quem eu tinha tanta intimidade, semelhança e fluidez que chamava de irmão. \r\n \r\n Fornique não.
 >>25758711 \r\n >asukafag \r\n >tem amigos \r\n Opinião descartada.
 >>25758712 \r\n O que aconteceu?
 Tenho. No caso, 3 amigos desde o tempo da escola que são mais próximos que irmãos, são pessoas que me ajudaram muito na vida em várias áreas e eu realmente os amo, de coração. \r\n Além da minha fruta, que não é só a boceta que penetro, mas minha melhor amiga também, a pessoa que mais me apoia nessa vida, e que vai contra toda merda do meu lado, e além dos meus amigos, a única pessoa pra quem posso soltar meu powerlevel sem pensar duas vezes.
 >>25758706 \r\n Sim, mas caminhos da vida nos separou.
 >>25758732 \r\n >essa bait 
 Ganhei um um casal, na verdade depois de adulto. Não trabalho no ramo do DotA. E nem atuo com ménage. 
 >>25758732 
 Existe coisa pior do que só ter colegas na faculdade?
 >>25758737 \r\n Que beit, cakosherda? Ter amigos não é nada fora do comum no mundo lá fora.
 >>25758716 \r\n Eu me tornei um tipo (ou um lixo) de pessoa incapaz de manter uma amizade ou conversa com qualquer outro ser humano. \r\n \r\n Até que um dia eu o tratei mal injustamente porque queria ficar sozinho. \r\n \r\n Naturalmente, ele deixou de me procurar.
 Eu tinha um grupo de amigos no Ensino Médio, mas não sei se eles eram de verdade. Como classificar se um amigo é de verdade?
 Já. Perdi todos porque, da infância até o final da adolescência, mudava de estado constantemente. \r\n Hoje em dia não saio de casa e não tenho ânimo para socializar, provavelmente continuarei sem amigos.
 >>25758787 \r\n Simples, se tivessem sido de verdade, você ainda os teria.
 >>25758801 \r\n Manter contato pelo aplicativo verdinho e ir de vez em nunca a churrascos conta?
 >>25758811 \r\n Ai depende. Vocês costumam se ver fora dos churrascos? Eles vão na sua casa e/ou você na deles? Você confiaria seu cartão de crédito na mão deles? Você imagina eles indo para o seu velório? \r\n Se a resposta for sim para tudo, então talvez conte.
 >>25758787 \r\n >fazer atividades não relacionadas a escola juntos \r\n >ir na casa do outro \r\n >compartilhar segredos \r\n >intimidade pra contar qualquer coisa \r\n >gostar de estar ao lado um do outro 
 A época que eu tive mais amigos foi durante o ensino fundamental, entre 2001 e 2008. Foi uma época muito boa. Mas a adolescência foi chegando, a galera começou a correr atrás de muié, além de que cada um foi pra uma escola diferente. No final das contas, eu acabei ficando pra trás.
 O chan é um amiguinho de mentira, né? \r\n \r\n Então não.
 Sim, inclusive ele foi expulso de casa e está morando comigo.
 Na verdade, ninguém gosta de mim!
 >>25758907 \r\n Que triste!
 >>25758901 \r\n Você come o cuzinho dele?
 >>25758921 \r\n Sim, é a forma que ele me paga o aluguel.
 >de verdade \r\n Não. O único que eu achei que era meu amigo de verdade simplesmente parou de falar comigo após arranjar uma pitanga. Isso foi anos atrás.
 >>25758901 \r\n Que luxo.
 Já teve dois caras que eu realmente considerei como amigos. Um deles eu perdi por se trouxa mesmo, o outro mora muito longe e já começou sua família, mas ainda mantenho contato. \r\n Estou chegando nos 30 e estou com dificuldades para encontrar amigos, eu conheci várias pessoas boas para sair e fazer alguma atividade, mas não servem como amigos. Ou são degenerados(sem frescura sonserinista, são pessoas com péssimas escolhas ou estilos de vida), ou pessoas que abusam quando eu demonstro ou finjo fraqueza. Já tentei deixar se ser tão exigente, mas quero pessoas que aceitem o meu jeito e me incentivem a melhorar.
 Não.
 >Você já teve um amigo de verdade, anão? \r\n \r\n Tenho 3, mantenho contato quase que semanal pelo aplicativo verde. \r\n O mais íntimo encontrei hoje em uma pracinha, falamos da vida e comemos merda.
 Já, mas todos me abandonaram depois que arranjaram pitanga e um outro acho que era gay, mas como não correspondi também acabou parando de falar.
 Eu tenho dois amigos de verdade.
 Sim.
 Eu tive um amigo na terceira série do ensino fundamental 1. Era metade do ano, tinha acabado de mudar de escola. No primeiro dia a professora mandou formarem duplas e nós dois ficamos sobrando. Naquele dia fiz o único amigo que já tive em vida, passávamos todas as aulas conversando e desenhando pokémons. Éramos incrivelmente parecidos, dois falhos mesmo quando crianças. \r\n No fim do ano ele se mudou de cidade e nunca mais o vi.
 Nunca. O mais próximo me abandonou por outro de situação financeira compatível. Eu era pobre e não podia sair de casa. Era tudo limitado. Sempre era tratado como uma casta inferior e nunca podia ir para a casa dele pois a sua mãe me tratava como má influência.
 Sim, mas aí nós cortamos a amizade por 30 reais.
 Sim, mas eu parei de falar com ele depois que ele virou viado…
 >>25759659 \r\n Assistiam anime juntos?
 Tinha até semana passada. Ele disse que cortaria contato comigo porque eu me afasto de mais dele. \r\n Faço isso por conta dele ser muito bonito e eu me sentir ameaçado por sua beleza.
 >>25759659 \r\n Ele vira viado e você não meteu porrada nele pra ele parar de ser bicha? \r\n \r\n Você é falho.
 >>25759723 \r\n Deixe-me corrigir para que os anões não entendam mal. Quando eu disse 'meter porrada', eu estava falando no significado literal, isso é, gozar dentro do filho da puta.
 Não existe amigo, todos eles me enfiaram a faca quando tiveram a oportunidade.
 Eu tive sim, OP, era tanta intimidade e semelhança mas as coisas começaram a decair quando ele começou a enfiar sexualidade no meio e queria figurativamente me comer. \r\n \r\n Não, não sou depósito de porra.
 Depende dos critérios usados para se definir o que é um amigo e sua função na tua vida. \r\n Ao longo dos meus anos 27 anos, já tive contato com 3 definições, mas sei que elas não são definitivas, afinal cada um define pelos próprios critérios subjetivos o que caracteriza um amigo em sua visão sobre sua própria vida. Mas, vá lá, estas foram as definições: \r\n \r\n 1ª) Amigo é alguém com quem você passa/passou algum tempo (não necessariamente longo) significativo juntos e isso gera uma relação de bem estar mútuo a ponto de desejarem que isso se perpetue. Isso gera uma relação baseada na consideração pelo tempo passados juntos, mesmo que esse tempo se encerre. \r\n 2ª) Amigo é alguém com quem você gerou uma profunda intimidade e uma enorme confiança, ou seja, o mais próximo do que deveria ser um irmão teu (na teoria, e não essa idiotice moderna de irmãos precisam se detestar etc.). Essa relação é baseada na conexão que ocorre/ocorria entre os dois indivíduos. \r\n 3°) Amigo é aquela pessoa que possui as mesmas metas que você e, juntos, vocês se unem espontaneamente e por livre associação num esforço para alcançar aquilo ou para se ajudarem mutuamente no caminho a ser trilhado. Essa relação é baseada no objetivo . \r\n \r\n Considerando as características de cada uma das 3, é possível afirmar que somente a terceira tem como característica fundamental o futuro, ou seja, algo ainda não obtido, enquanto as duas primeiras referem-se a coisas que podem estar ainda ocorrendo no presente, mas que na maioria das vezes já passou seu ápice (ou seja, uma relação que tende à queda, embora não seja regra). \r\n \r\n Eu acredito que só tenha experimentado os dois primeiros tipos de amizade e pude constatar que são insuficientes e frustrantes, pois acabamos dando valor exagerado a uma relação na espera da continuidade de seu valor significativo para nós e para o outro. Imagino, portanto, que o terceiro tipo de amizade seja o mais frutífero por justamente não haver expectativas quanto ao próximo por momentos vividos juntos de maneira espontânea e, principalmente, irreproduzível . \r\n \r\n Concluindo, posso dizer que já tive amigos de verdade que se enquadravam nos dois primeiros tipos, e justamente por isso são amizades que eventualmente acabaram por desentendimentos ou foram enfraquecendo e esfriando até o contato espontaneamente deixar de existir ou virar apenas algo esporádico e sem real valor para além do que um mero colega de trabalho já valeria.
 >>25761042 \r\n Como que ele começou a tentar te comer sem você ser depósito ou dar sinais de viadagem?
 >>25761042 \r\n Relate.
 >>25761153 \r\n Tomei a dose diária só para dizer que você escreve feito um retardado. Puta merda, que nojo.
 Ainda tenho. Desde 2004. Nunca foi duas caras, nunca nos desentendemos, arrumou uma pitanga e continuou cakosherda comigo. Muito gente fina.
 Achava que tinha até eu ir visitar ele quando voltei de férias e ver que tinha outra família morando na casa, se mudaram sem nem avisar. Puta merda, nós dois éramos amigos naquele nível de retardo Bob Esponja e Patrick (ou, pra época, Timão e Pumbaa). Sempre ficava com uma agonia de passar na antiga casa dele e lembrar os bons tempos, até um outro amigo (como todo bom anão, sou um cara de poucos) falar, 'na boa, para de pagar pau.' \r\n Quando surgiu Internet e FORO, pensei de procurar ele, mas nessa época já estava deixando de ser corno e quer saber? Continua chupando um caralho aí onde você tá, meua migo. Eu me matei fazendo trabalho de detetive procurando em trocentas listas telefônicas e até tentando fuçar o histórico escolar pra ver se conseguia saber pelo menos pra que cidade/estado você foi. 20 anos depois e até hoje não me achou nas interbundas mesmo com o Cancro fazendo o trabalho pra você? Ah, puta que pariu.
 Sim, vários. \r\n Claro que sempre se tem maior afinidade com um ou outro, mas nosso grupo permanece unido, e já fazem quase 16 anos! \r\n Fornique não.
 Amigos são sobrerrateados.
 >>25761256 \r\n >essa bundalouca \r\n \r\n Economize na soja. Está te fazendo agir igual depósito.
 Já. Nós éramos, basicamente, irmãos. Nos conhecemos bem moleques mesmo, mas, por causa da cabeça dura dele, acabou sendo preso e morreu na mão dos porcos.
 >>25761307 \r\n Você não superou ainda, anão?
 Não.
 >>25758732 \r\n Ela é diferente, anão?
 Quando eu tinha 7 anos eu chorei porque troquei de escola, acho que foi o único. Ele tinha autismo e as pessoas tendiam a encher o saco dele, eu o defendia e tínhamos boas conversas. Hoje em dia ele é um falho mbeja, mas deve ter outros amigos.
 >>25761968 \r\n >quando tinha \r\n Fix'd. Tenho que parar com esses vícios.
 Não. \r\n \r\n Meus amigos sempre me abandonavam com o tempo.
 Sim, mas arranjou uma depósito mal caráter e se tornou uma má pessoa.
 Não, nunca. \r\n \r\n Tinha um colega de classe que passava o intervalo das aulas conversando comigo sobre ciência. Se afastou de mim quando aprendeu a jogar bola e se entrosou com os demais. \r\n Tinha outro que era 100% noiado e eu considerava bastante. Ele me protegia das minhas próprias retardices sociais e eu o ajudava a passar de ano. Ví ele pela ultima vez no último dia de aula do segundo ano. \r\n O mais recente eu posso até chamar de amigo, mas ele tem muitas diferenças que me fizeram afastar. (bi não declarado, sem brio, apegado à qualquer pitanga que tiver, etc). \r\n \r\n Escrevendo este texto, percebo que eu deveria me esforçar mais a fazer amizades diferentes da minha personalidade. Essa tarefa só fica mais difícil à medida que envelhecemos.
 >>25759625 \r\n Então não.
 Já, na minha infância eu tive um amigo chamado Henrique que foi meu amigo de verdade. Apesar de brigarmos e sairmos na mão várias vezes, passava menos de duas horas a amizade já era feita novamente. Até que um dia ele se mudou e eu nunca mais tive contato. Encontrei a mãe dele na feira ano retrasado e ela me disse que ele ainda lembrava de mim, que tinha casado e está com um filho. De resto, só tenho conhecidos mesmo, não consigo confiar em ninguém nessa vida, ainda mais hoje em dia, vejo todo mundo como um filho da puta que só precisa de uma chance pra poder apunhalar alguém, por mais legal que a pessoa seja.
 Sim, um comeu a bundinha do outro. :3
 Já. Mas ele era uma companhia se eu quisesse melhorar na vida então eu tentei me afastar.
 >>25758732 \r\n \r\n Você nem deveria estar aqui, seu marginal!
 Bem, sim e não. \r\n Como sempre fui carente, aceitava ser amigo de um sujeito que tinha inveja de mim, mas eu só fui perceber(leia-se, parar de passar pano pela carência)no meio da adolescência. O conheci na infância, tivemos ótimos momentos juntos e nos entendíamos muito bem. Levo comigo alguns conselhos e broncas que, mesmo ditos por um adolescente/pré-adolescente, pesam muito na minha consciência até hoje. \r\n Foi quase uma década de amizade, depois disso tive outro amigo mas com uma relação mais superficial. \r\n \r\n Imagino que deva ser bacana ter alguém pra contar de tudo, sem restrições ou ter que pisar em ovos com receio de ser julgado, zoado, incompreendido.
 >>25758711 \r\n >animefag \r\n >amigo \r\n Ele apenas é educado com você.
 >>25759685 \r\n \r\n Você só pode ser boiola…
 >>25761875 \r\n >na mão dos porcos \r\n \r\n Você é amigo de um bandido e o policial que é porco. Tome no seu cu.
 Tinha um amigo o único que tive em toda a minha vida , mas o sonho dele era se tornar um descolado e uma vez que ele realizou esse sonho ele me deixou só novamente. \r\n \r\n O fornicação é que isso nem ao menos foi por minha culpa. Com o passar do tempo que ele foi mudando, ele foi se tornando cada vez pior de conversar e eu ainda tentei não falar de coisas que nós discordávamos, mas no final acabou se tornando impossível. Como ele foi virando descolado, ele foi ficando cada vez mais grifinorista, e eu como um bom anão, passei a evitar de falar de politicagens com ele e comecei a tentar ter conversas normais o tipo de conversa que eu geralmente tenho com gente que eu não me importo, pois nem ao menos falar de joguinho com ele dava pra falar mais que ele passou a vir me dizer que eu só sabia falar de joguinho , mas nada disso adiantou, pois ele sempre tentava puxar pro lado da politicagem e mesmo eu fazendo apenas 1 comentário já era o suficiente pra ele ficar completamente puto comigo e parar de conversar durante um tempo. \r\n \r\n Acabou que apenas eu mandava mensagens pra ele tipo fotos aleatórias pra gente comentar e esse tipo de coisa e ele me ignorava completamente. Se eu não me engano, nossa última conversa, antes dele me bloquear e nunca mais falar comigo, foi quando o Trump tinha cessado algumas atividades da NASA ou algo do tipo, eu não lembro e eu disse que isso não era ruim, afinal, a NASA monopoliza o sistema de viagem espacial. Esse meu comentário acabou deixando ele puto e ele disse que nós, brasileiros, somos sub-humanos e não merecíamos nenhum reconhecimento internacional. Depois disso ele me bloqueou no cancro e eu parei de utilizar aquela merda, afinal, eu apenas utilizava para conversar com ele. \r\n \r\n É uma pena, pois ele foi a única pessoa no mundo que eu sentia que poderia ser 100% honesto. grifinorismo é doença.
 >>25762702 \r\n >ele me deixou só, novamente \r\n Fixado.
 Sim. Dos meus 5 aos 13 anos tive um grande amigo, mas ele mudou de estado e perdemos completamente o contato (tenho 27 anos, logo na época eu nem internet tinha). Eu nunca mais tive uma amizade na minha vida, no máximo um ou outro colega com o qual eu discutia alguns assuntos quaisquer.
 >>25761153 \r\n >>25761256 \r\n Secundo duro. Outro otário que adota todas as merdas que o astrólogo fala. Você parece ser uma péssima companhia.
 A pergunta que não quer calar: será que amizade realmente existe? \r\n Estou cada vez mais acreditando que amizade é apenas uma idealização afetiva semelhante à paixão de um homem por uma depósito.
