 >faça um comentário às vezes até sarcástico \r\n >anão sem nem ao menos, já chega ofendendo \r\n Temos anões que já pensaram em ir para o acarajé junto aos cabeça-chata só para poder ver alguém sendo banido por discordar de você e te ofender no processo? Na maioria das vezes o anão nem ao menos faz um comentário que acrescenta, apenas posta aquele wojak brainlet e diz algumas ofensas. Sim, eu blacklistei várias palavras no dollchan para ignorar esse tipo de pessoa burra, que não argumenta, apenas tá ali pra ofender e dar sage, mas às vezes eu dou uma olhada no que o anão postou e são sempre as mesmas ofensas vazias.
 >estão me xingando anões \r\n >estão me xingando na internet (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não usando o SS para macaquear e o 27 para postar lolis discutir com os anões educados. 
 Quantos dias de chan?
 >animebosta \r\n Ninguém liga pra sua opinião. Além de retardado, é viado.
 O 27 está pior nesse quesito.
 Xingar os anões é tradição, imbecil. Se você leva a sério é brainlet mesmo.
