 Não acredito que a thread com o relato do fim de semana do anão na casa da moderadora morreu. Vocês só tinham um trabalho, caralho. Alguém poderia disponibilizar telatiro?
 Também desejo.
 O Bidu não era um viadão?
 >>25752867 \r\n 50%. 
 Toda vez que eu vejo marmelos com merdas de Harry Potter, eu lembro somos moderados por um viado com trejeitos bazongueiro que não sabe programar.
 Vamos lá, eu quero saber como ele concluiu o relato.
 Bump.
 Não é possível que o parênquima paliçádico morreu. Aquele anão é o melhor de todos, escreve muito bem, é paciente e tem uma criatividade do caralho.
 Bump.
 Bando de incompetentes.
 >>25753367 \r\n Pelo que sei, ele quase inativo na moderação.
 Respeito é bom e toda moderadora gosta.
 >>25756045 \r\n Vá fornicar-se, vadia.
 >>25756045 \r\n Realmente, mas o anão foi bem respeitoso no relato.
 >>25756045 \r\n Eu só respeito a Cristina, que é a administradora. \r\n Aposto que moderadora deve ser uma tsundere ao estilo da Açúcar.
 Tem um rar com o parênquima paliçádico aqui dentro. \r\n De nada, seus merdas.
 >>25756399 \r\n Vagabundo.
 >>25756406 \r\n Renomeie para html. Esqueci de compactar.
 Não precisa agradecer, OP. Devo ter criado uma boa meia dúzia de shithreads ontem. Estava inspirado.
 >>25756414 \r\n É verdade, mas ta todo cagado.
 >>25756426 \r\n Foi o que deu para recuperar.
 >>25756426 \r\n Mude o encoding para unicode.
 >>25756425 \r\n Olha o ouro que foi perdido, retardado do caralho. Se te pego na rua eu te mato.

 >>25756437 \r\n Obrigado. Pra quem não entendeu, usem o notepad ou qualquer outro editor e mudem a formatação para UTF-8.
 Eu tenho aqui até o 18 em txt. Mais tarde eu postarei todos e então os mods arquivam o parênquima paliçádico.
 >>25756837 \r\n Mods sugam caralhos e dificilmente arquivariam algo do tipo.
 >>25756909 \r\n Se não arquivarem, a gente ao menos guarda o print.
 Só salvei até o 14.
 Eu a conheci em uma noite aleatória no IRC. Ela me deu ban por ERP e eu entrei lá para protestar. Mal sabia que aquela noite mudaria a minha vida para sempre. \r\n \r\n Começou com xingamentos gratuitos. Ela me chamando de cancerígeno e eu a chamando de gorda fodida sem vida. Ao explicar a ela que eu estava apenas tentando preencher um vazio na minha alma, ela me respondeu que sentia o mesmo, que todos os bans eram uma maneira de se sentir poderosa, em meio a um mundo que a sufocava. \r\n \r\n A conversa, então, descarrilou. Começamos a falar de animes, de livros e até mesmo de informática(a bobinha não sabia nem instalar um emulador de Atari). A sensação após essa conversa é a de que éramos conhecidos de longa data. \r\n \r\n O tempo foi passando. Mesmo tendo o ban retirado, a vontade de voltar a conversar com ela continuava a martelar a minha cabeça. Tomei coragem e entrei novamente no IRC. Meu coração acelerou quando após entrar ela me chamou por PM com um 'O-Oi, que bom que você voltou :3'. Naquela hora realizei que estava apaixonado. \r\n \r\n Daí em diante minha vida foi virada do avesso. Eu levantava pensando nela, eu almoçava, pensando nela, eu via hentai pensando nela e tudo isso sem nunca ter visto seu rosto. Comecei a postar tudo quanto é coisa cancerígena só para tomar ban e ter uma desculpa para entrar lá e falar com ela. \r\n \r\n Até que numa fatídica madrugada eu não resisti. Entrei na sala e disse com todas as letras: -Quero quebrar o anonimato e te conhecer. Não importava como, mas ao menos uma vez na vida eu queria estar do seu lado. \r\n \r\n Num primeiro momento, ela hesitou: 'Q-que é isso, tá louco?' 'N-não, de jeito nenhum', 'E-eu vou te dar ban se continuar com essas ideia errada', ela dizia; mas no meu coração eu sabia que a vontade de me conhecer também era enorme da parte dela. Após insistir muito, fazer imensas juras de amor, uma nova mensagem veio na tela: \r\n \r\n >Me encontra dia 8 na praça central da cidade de Reserva do Cabaçal, MT. \r\n \r\n Na hora pensei comigo mesmo 'Caralho, essa filha da puta tá lá no meio da puta que pariu. Nem deve ter asfalto naquela porra', mas logo isso ficou para trás. A vontade de estar ao lado dela superaria todos os obstáculos. Reservei uma passagem de avião de São Paulo até Cuiabá e de lá um ônibus, um moto táxi, uma canoa e outro ônibus até a rodoviária da cidade. \r\n \r\n Combinamos de nos encontrarmos as 9 da manhã na praça central da cidade perto de um monumento em forma de anel erguido em homenagem ao índio Ipacanjubá, que ajudou a fundar a cidade. Cheguei na cidade às 21:30 e resolvi passar a noite numa pousada perto da rodoviária. Assim que o sol raiou, tomei café e fui falar com o moto taxista que ficava perto da rodoviária. \r\n \r\n - Oba, tudo bom? Pode me levar até a praça central? \r\n - Onde? \r\n - Na praça Central \r\n - Sei onde fica essa porra não, fi. \r\n - Aqui não tem um lugar onde tem uma praça com um anel de 5 metros de altura? \r\n - Ah, quer ir no Cu do Índio? Sei sim, boralá \r\n \r\n Cheguei na praça às 9:30 da manhã e lá estava ela.
 Estava esperando dar de frente com uma obesa mórbida, mas o que eu vi me surpreendeu. Ela deveria ter coisa de 1,60 e era bem redondinha, no ponto certo. Os cabelos, ligeiramente curtos, batiam nos ombros e a pele tinha aquele tom meio bronzeado, tipico daquelas que chamamos de braço de caminhoneiro. Ela usava óculos, vestia uma regatinha preta provavelmente 2 números abaixo do tamanho dela, o que deixava a pancinha escapando um pouco, um shortinho jeans também justo demais para suas coxas e calçava um par de galochas verde, daquelas que se usa para lavar o quintal, o que me causou certa estranheza, mas ao mesmo tempo, por algum motivo, me deixou ereto. Os peitinhos eram médios, muito comuns entre baixinhas gordas e a bunda era grande demais para aquele shortinho. \r\n \r\n Embora tenhamos concordado em nos encontrar, combinamos que em momento algum revelaríamos nossos nomes reais. Então, me aproximei dela e a chamei pelo apelido que acostumei a usar quando ia falar com ela no IRC. \r\n \r\n - Toucinho? \r\n - A-anon? \r\n \r\n O sorriso dela foi uma das coisas mais bonitas que eu já vi. As bochechinhas redondinhas, os dentinhos relativamente tortos mas bem branquinhos, o olhinho esquerdo um tanto vesgo; tudo nela era perfeito. Ela estava um tanto suada, pois a cidade era quente como o inferno, mas aquilo, em adição as galochas verdes, só me deixaram mais excitado ainda. \r\n \r\n Ela me deu um beijinho no rosto e ficamos sentados lá conversando. A Toucinho então levou-me para conhecer os pontos mais importantes da cidade. Começamos na praça, fomos até a sorveteria e voltamos para a praça, pois a cidade era pequena e não tinha mais porra nenhuma para conhecer ali. Ao menos já tinha conseguido um dos meus objetivos na vida, que era andar de mãos dadas com uma garota na pracinha, tomando sorvete. O que viesse daí em diante era lucro. \r\n \r\n Ficamos por lá mais ou menos mais 2 horas, até que ela me convidou para ir almoçar na sua casa, pois precisava fazer o almoço para a avó doente. Aceitei sem pensar duas vezes. \r\n \r\n Foi ai que entendi as galochas. A rua em que ela morava era de terra batida e estava um completo mar de lama devido a chuva na noite anterior. O sapatênis que havia comprado só para a ocasião já estava coberto de barro e a barra da calça já fora para o saco. A casa dela era um sobrado de 2 andares sem reboco, cujas janelas tinham uma diferença de uns 20 centímetros de alinhamento. Ela me disse que foi o próprio pai que construiu a casa, então logo percebi que ela era filha de um Severino. \r\n \r\n Entramos na casa e de cara um cachorro branco, meio magrelo e desnutrido pulou em cima de mim, fazendo a maior festa. Ela deu um berro com o bichinho. \r\n \r\n -BATORÉ, LARGA O ANON E VOLTA PRA GRADE. \r\n \r\n O cachorro foi embora tristonho e entrou no cercadinho. Toucinho me arrumou um pano úmido para eu limpar o sapatênis e me trouxe uma bermuda do Bahia que era do pai dela, o que me deu a certeza de que ela era filha de um Severino. Ela pegou minha calça suja de barro e foi lavar. Meu dia não poderia estar melhor, andei com uma garota numa praça, tomei sorvete com ela e ela ainda iria cozinhar para mim e lavar minha roupa. Estava tudo 10/10 até aquele momento.
 Ela subiu para o segundo andar. Disse que queria tirar aquela roupa suada e que já voltava. Olhei um tempo o ambiente. A casa tinha suas falhas de estrutura, mas em termos de decoração até que era ajeitadinha, tudo nos conformes para uma tipica família suburbana. Me espantou uma quase centena de CDs e até mesmo LPs de samba e pagode e mais destaque para o fato de na casa ter alguém com um enorme apreço pelo finado Agepê. A gordinha não tinha cara de que curtia aquilo, então presumi que devia ser coisa dos pais dela. \r\n \r\n Logo ela desceu. Estava usando outro shortinho, mas dessa vez um rosa, de lycra. O short deveria ser da época em que ela ainda estava no primário, pois parecia estar tão justo que ela só poderia ter entrado nele na base de embalo a vácuo. A camiseta branca bem larga, mas que deixava a mostra o ombro e a pancinha também era algo notório. De fato, era até que bem clarinha, só era queimada de sol mesmo. Ela aparentava estar bem confortável, tanto com as vestimentas quanto com a situação. \r\n \r\n Enquanto ela colocava água na panela para fazer a sopa da avó, contou-me sobre sua vida. Disse que vivia com os pais, mas que por conta do trabalho eles passam 20 dias por mês numa fazenda e os outros 10 em casa, e com a avó, que estava acamada há 13 anos. Descobri então porque ela tinha tanto tempo para sair por aí banindo qualquer um. Ela só precisava cuidar da velha dia após dia enquanto os pais mandavam o dinheiro. Até eu trabalharia de graça assim. \r\n \r\n - Ah anon, enquanto a água para a sopa da vó tá fervendo, porque você não vem comigo pra conhecer ela? \r\n \r\n Por mais desconfortável que pudesse ser, não poderia evitar, afinal eu era convidado. Fui com ela até uma porta no fundo do corredor e não pude deixar de notar que por cima da camiseta larga conseguia observar parte de suas tetinhas gordas. Mas tive que me controlar, pois não poderia conhecer a velha estando de pau duro por baixo de um short do Bahia. \r\n \r\n - Anon, só um aviso. Ela tem um pouco de demência e não costuma falar coisa com coisa. Não estranha não, tá? Vó Zefa, eu tó entrando. Tem visita pra senhora! \r\n \r\n O quarto era meio escuro, havia apenas a cama e uma cômoda, na qual repousavam uma imagem de Santa Ediviges, um rosário e uma foto de família. Na parede, um quadro de Jesus e outro do Corinthians. Beleza, pensei, a velha é das minhas. Dona Zefa não parecia na melhor forma possível. A pele era toda manchada, a vasta cabeleira branca enorme na cama e um lençol de florzinha cobrindo uma camisolão amarela. Eu parecia estar vendo um personagem de Akira. \r\n \r\n - Vó. Esse é o anon. \r\n \r\n -SOMENTE COM MENOR PARTICIPAÇÃO DO ESTADO NA ECONOMIA PODEREMOS VOLTAR A TER CRESCIMENTO! \r\n \r\n Dois segundos é já havia entendido o que ela quis dizer com aquilo de que a velha não falava coisa com coisa. \r\n \r\n -Vó, olha. Esse é meu amigo de São Paulo. Dá oi pra ele. \r\n \r\n -JESUS É O ÚNICO SALVADOR, ABALEXAI CABALUNDÉ SARAkosherDÁ AMOEDO XAXURIN CAFUNDENEABALE! \r\n \r\n - O-Olá, Dona Zefa. Muito prazer. \r\n \r\n -KANNNNNNNNNNNNNEEEEEEEEEEEEEEEEEDAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA! \r\n \r\n Deu vontade de responder Tetsuo, mas achei melhor não dar muita corda. Apenas fechamos a porta e voltamos para a cozinha.
 Voltamos para a cozinha. Sentei-me a mesa, de frente para a pia, o fogão e, obviamente, para ela. A visão era um deleite. Ela estava picando cebolinha, cenoura e mais alguns legumes. As gordurinhas laterais dela balançavam suavemente, como uma folha de cerejeira que cai de uma arvore em uma tarde de outono. A bunda parecia um circuito oval de Nascar, perfeitamente uniforme. Eu não estava mais prestando atenção em nada do que ela falava, só tinha olhos para aquele vai e vem de seu traseiro perfeitinho atochado em um short de lycra. Não sabia quem foi o boliviano semi-escravo que costurará aquela peça em uma oficina clandestina no Brás, mas só me restava agradecer e rezar para que ele tivesse tudo de bom na vida dele, pois a visão daquele shortinho era mais bonita que qualquer obra de arte existente na face da Terra. O movimento da bunda dela servia como um pêndulo e eu já estava completamente hipnotizado. \r\n \r\n A coisa saiu de controle quando ela derrubou a faca. Ao abaixar-se para pegá lá ela deixou aparecer o lado do peitinho branco. A safada estava sem sutiã. Ao levantar, outra surpresa. O shortinho de lycra abaixou mais do que devia e colocou diante de meus olhos a parte de cima do seu cofrinho, e cofrinho é força de expressão, aquilo não era um cofrinho, era o BNDES. A sem vergonha também estava sem calcinha. \r\n \r\n Minha visão ficou turva, e meu pau já estava rasgando o shorts surrado. Eu precisava me acalmar. Perguntei a ela onde era o banheiro. \r\n \r\n - É do lado oposto ao quarto da vó. Fica a vontade. \r\n \r\n Antes de entrar consegui ouvir mais um delírio da Dona Zefa. \r\n \r\n -SEM TEMPO PARA O AMOR, POSTEM SEUS DESKTOPS! \r\n \r\n Diferente do resto da casa, o banheiro era um completo desastre. A parede tinha infiltração, a fiação elétrica era toda exposta, a privada era frouxa e a torneira da pia pingava ininterruptamente. A pia era muito baixa então resolvi usar o chuveiro para jogar uma água na nuca e me acalmar. Ao ligar o chuveiro, ouvi um estalo e um clarão saiu de sua base. Tomei um tremendo susto e ouvi outra vez um dos berros insanos de Dona Zefa. \r\n \r\n -AO DESGRAÇA! \r\n \r\n Mais refrescado após jogar a água na nuca, peguei uma toalha para me secar, quando vi no cesto de roupas a blusinha preta que ela usou no nosso primeiro encontro. Nessa hora a cabeça de baixo tomou o controle da cabeça de cima. Eu peguei a blusinha suada, enfiei no nariz e dei uma fungada digna de um afogado que consegue chegar a margem de um rio. Aquele cheiro forte ativou todos os meus instintos mais primatas. Abaixei o short e me masturbei lá mesmo, com a força de mil megatons. Não tinha mais nada na cabeça, apenas queria atingir o êxtase máximo, o nirvana. Eu não aguentei nem 15 segundos de vai e vem. Gozei ali mesmo, na blusinha dela sem dar mais uma fornicação para nada. \r\n \r\n Naquela hora eu só tinha uma pensamento na cabeça. Eu não volto cabaço para São Paulo e será com a moderadora que eu perderia minha virgindade. Não importa como, mas eu pensaria em algo… \r\n \r\n Voltei para a mesa tentando colocar o pensamento em ordem. Conversamos mais um pouco, ela levou a sopa para a avó e preparou um almoço simples para a gente. Me surpreendeu como ela fazia uma comida gostosa. Ao fundo eu podia ouvir alguns trovões e nuvens negras podiam ser vistas ao longe, mas o dia ainda estava bem claro. \r\n \r\n O resto daquela tarde passou num piscar de olhos. Conversamos, entramos no chan e ela me mostrou como ela faz para banir os outros, jogamos uns joguinhos e fomos brincar com o Batoré. Quando eu menos percebi, já eram quase 7 da noite. Eu vesti minha calça, que já estava seca, dobrei até a metade dos joelhos para não sujar, calcei o sapatenis e disse que estava voltando para a pousada, mas que logo cedo eu voltaria para levar ela pra passear antes que eu voltasse para São Paulo. \r\n \r\n Eu senti um puxão leve na minha camisa. Olhei para ela e vi um rostinho corado, bem tímido. \r\n \r\n -A-anon. Está ameaçando chuva. P-por que você não passa a noite aqui?
 >-A-anon. Está ameaçando chuva. P-por que você não passa a noite aqui? \r\n \r\n Foi o meu limite. Minha alma virou um turbilhão de emoções, minha mente não pensava em mais nada, meu coração se encheu de amor e meu pau já estava novamente em riste. Era agora; não haveria outra hora, minuto, segundo… Eu teria que conquistar aquela bolotinha. Foi então que em um milionésimo de segundo o plano veio a minha mente. Seria na base da sedução que levaria aquela gordinha para a cama. \r\n \r\n Eu sou falho em todos os aspectos possíveis que um ser humano poderia ser, qualquer coisa que vocês possam imaginar, mas de uma coisa eu posso me orgulhar. Eu tenho uma voz de locutor de rádio, capaz de fazer uma atendente de telemarketing se molhar toda a ponto de topar cancelar meu cartão de crédito na hora. Era assim que eu iria conquistá lá, e a inspiração veio da prateleira de CDs do pai dela e do gosto que o mesmo tinha pelo Agepê. \r\n \r\n Daqui em diante, peço que os anões deixem essa música tocando ao fundo enquanto o relato prossegue. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=CUmiyoZrwAM \r\n \r\n Eu agarrei ela pelos braços carinhosamente, mas de modo firme e dei um beijo em sua boca. Ela ficou vermelha como um pimentão e sem reação alguma. Foi aí que pus meu plano em prática. \r\n \r\n Apenas olhei fundo nos olhos dela e fui falando frase por frase, levando ela da porta de volta até a cozinha. \r\n \r\n - Quero ir na fonte do teu ser; E banhar-me na tua pureza \r\n >-A-ANON, QUE É ISSO…? \r\n - Guardar em pote gotas de felicidade; Matar saudade que ainda existe em mim \r\n >-N-não… \r\n -Afagar teus cabelos molhados; Pelo orvalho que a natureza rega \r\n >-C-chega… \r\n - Com a sutileza que lhe fez a perfeição, deixando a certeza de amor no coração \r\n >-A-ah…. \r\n -Deixa eu te amar, Faz de conta que sou o primeiro \r\n >-Q-QUE É ISSO…? \r\n -Na beleza desse teu olhar; Eu quero estar o tempo inteiro \r\n >-P-Para… \r\n -Quero saciar a minha sede; No desejo da paixão que me alucina \r\n >-E-eu não posso… \r\n -Vou me embrenhar nessa mata só porque existe uma cascata que tem água cristalina \r\n >-Ehhhhhhhh? Xixizinho não, anon… \r\n - Aí então vou te amar com sede, Na relva, na rede, onde você quiser \r\n >- Ahhhhhhhhh… \r\n - Quero te pegar no colo, te deitar no solo e te fazer depósito de porra \r\n >- L-LEWD… \r\n - Deixa eu te amar, Faz de conta que sou o primeiro \r\n > -E-eu… \r\n Na beleza desse teu olhar, eu quero estar o tempo inteiro \r\n > -EU TE AMO, ANON! \r\n \r\n Nessa hora eu a agarrei pela bunda pra valer, ergui ela e pus em cima da mesa, que até envergou um pouco, mas era de madeira de lei, então aguentava tranquilamente. Beijei aquela boca com toda a paixão que um homem pode demonstrar enquanto tocava-lhe o seio já exposto. Ela cravava as unhas nas minhas costas. O shortinho dela estava encharcado. \r\n \r\n Deitei ela na mesa e pensei comigo mesmo que seria ali mesmo. Mas ela me interrompeu. \r\n \r\n -Não, aqui não. Me leva pra cama!
 Eu estava em completo transe e ela suava mais que gordo em sauna. A camisa semi-caida deixava a mostra seu seio, que era maior que a palma da minha mão. branquinho, diferente dos braços e pernas mais queimados. Eu o beijava como um louco, e a cala passada de língua no mamilo fazia ela rasgar as minhas costas. O shortinho de lycra daria para lavar uma Pajero de tão encharcado que estava. Ela gemia fininho. \r\n \r\n Não pensei duas vezes. Agarrei ela de supetão e a coloquei nos meus braços. As minhas pernas bambearam um pouco, não de nervoso, tesão ou qualquer outro pau no meu cu. O fato é que eu não calculei direito e só ali realizei que ela era mais pesada do que eu imaginava. Me imaginei um halterofilista que em plena final olímpica tira forças do cu para erguer o peso e não ficar com fama de arregão. Eu sabia que se a deixasse cair ali perderia completamente as chances. 'Minha Santa Madoka, dai-me forças para carregar esse fardo', pensei comigo. Fornique-se a hérnia que eu poderia adquirir. Valia tudo para aquele momento. \r\n \r\n O quarto dela ficava no andar de cima. Passou pela cabeça de baixo levar ela até o quarto da Dona Zefa, jogar a velha no chão e fazer ali mesmo, mas a cabeça de cima agiu rápido e me fez realizar que seria uma péssima ideia. O jeito seria aguentar o tranco e subir um lance de 12 degraus rumo ao ninho de amor. \r\n \r\n Minhas pernas não paravam de tremer, o peso era maior do que eu estava acostumado a erguer. Cambaleando, fui passo a passo rumo as escadas. Derrubei um vaso, bati a cabeça dela na quina do batente da porta e quase escorreguei no tapetinho do corredor, mas aguentei firme e forte(não tão forte quando imaginava). Minhas pernas não paravam de tremer, meu corpo estava mais desequilibrado que pilar de sustentação de viaduto paulistano erguido na gestão Maluf. Mas a força do amor era mais forte e consegui chegar a escada. \r\n \r\n Pra pegar um pouco de folego, fiquei segurando-a e dando pequenos beijinhos na barriguinha dela. Ela ria feito uma criança e eu só torcia para aguentar o tranco e não cair de costas escadaria abaixo, pois seria morte certa. Pus meu pé direito no primeiro degrau. 'Boa, dá pra ir', pensei. Dei um tranquinho e consegui subir minha perna Grifinoria. Dei duas respiradas fundas, e ergui a perna rumo ao segundo degrau. 'Jesus, dai-me forças' era tudo que passava pela minha cabeça. \r\n \r\n De degrau em degrau, entre muitas pausas para pegar folego, cosquinhas e beijinhos na pancinha da Toucinho e orações para todo o tipo de entidade cósmica ou 2D que pudesse existir e me ajudar, finalmente atingi o topo. Senti-me como Siefgried, subindo a montanha em busca de Brunilda. \r\n \r\n Depois da escada o calvário foi menos complicado, ou ao menos era o que eu imaginava. Passamos pela frente do quarto dos pais dela, mais uma porta e finalmente chegamos no ninho de amor. Entrei de costas no quarto dela e sentei na cama. A cama fez um som estranho. \r\n \r\n NHECC \r\n \r\n A sensação de um choque de 3000 mil volts passou pela minha espinha. Eu sabia que o barulho vinha da cama e não era preciso ser diplomado em engenharia para saber que aquela cama dela não aguentaria. Mas minhas pernas fraquejaram e eu soltei mais peso na cama. \r\n \r\n NHEECC… CRACK \r\n \r\n Meu cérebro deu a ordem e todo o sangue do meu corpo deve ter sido desviado para as pernas, pois a força que eu fiz para não despencar com ela e tudo foi digna de um Hércules. Minha testa escorria tanto suor que eu já deveria estar desidratado. Com as pernas bambas, desafiando qualquer lei da física que tratasse de peso, massa e equilíbrio, disse a ela: \r\n \r\n -E-escuta, não acha melhor fazermos isso na cama de casal dos seus país. \r\n -Ai, anon, como você é safado :3. Quero sim, me leva pra lá :3. \r\n \r\n A única coisa que passava na minha cabeça era a música que tocava em Rocky. Eu já estava quase nocauteado, mas não era hora de desistir. Tirei forças do fundo do meu cu, ergui a toucinho e caminhei de volta rumo ao quarto dos pais. Quase morto, me preveni e entrei de frente, e com meus braços quase caindo do corpo, deixei a Toucinho na cama. Por um milagre que eu não desmaiei de exaustão. Me agachei um pouco, respirei por uns 30 segundos e olhei para minha pombinha. Ela já estava sem camiseta e me disse apenas uma palavra com uma carinha safada. \r\n \r\n -Vem :3
 O momento que eu tanto esperei finalmente havia chegado. Ela estava lá, na minha frente estirada na cama. O corpo dela brilhava por conta do suor, a respiração era ofegante, claramente ansiosa. Os mamilos durinhos apontavam para cima, implorando para serem massageados. As dobrinhas da barriga tremiam de excitação e o shortinho estava evidentemente manchado, e se via claramente a mistura de suor e suco de amor escorrendo pela virilha dela. \r\n \r\n Tirei minha camisa e me deitei sobre ela. Acariciei seus curtos cabelos pretos e beijei-lhe o rosto enquanto massageava seus mamilos. Fui descendo pouco a pouco, alternando entre beijinhos, lambidinhas e mordiscadas. Ela não tinha voz para nada, apenas conseguia ouvir sua respiração ofegante e as batidas de seu coração. \r\n \r\n Continuei descendo. Minha cabeça ficou entre seus seios e eu não conseguia parar de beijar o vale que havia entre eles. Ela pós as mãos na minha cabeça. Ao mesmo tempo em que fazia carinho na minha nuca senti que ela tentava empurrar-me mais para baixo, como se, instintivamente, me convidasse para conhecer a sua caverninha úmida. \r\n \r\n Continuei minha viagem rumo ao sul. Passei a língua entre as 3 dobrinhas que sua barriguinha formava. Com uma mão ela tapava a boca, fazendo de tudo para não gemer mais alto e com a outra continuava agarrando minha nuca. Pus a boca em seu umbigo e dei um chupão enorme, querendo brincar de desentupidor. Ela não resistiu e riu alto por conta das cócegas, e ficou pedindo para eu fazer de novo, de novo e de novo. \r\n \r\n Finalmente atingi o vale proibido que estava coberto por uma fina camada de lycra, mas eu não queria brincar lá agora. Não, o melhor tem que ficar para o final. Apenas dei uma fungada na sua perereca e o cheiro era simplesmente divino. Desci mais um pouquinho até a virilha, onde lambi cada gota de suor e néctar de amor que haviam vazado para fora do shortinho. Para uma menina gordinha, até que ela era bem higiênica. A virilha não tinha aquelas marcas escuras que todo gordo costuma ter. Ponto positivo. \r\n \r\n Fui beijando suas coxas e canelas, indo mais para baixo ainda. Até que cheguei nos seus pés. Foi aí que realizei algo que poderia arruinar a noite. \r\n \r\n Sempre fui um depravado de marca maior. Já me masturbei para tudo quanto é tipo de fetiche; anoréxicas, magras, gordas, obesas mórbidas, amputadas, scat, CP, xixizinho, traps(mas essas, só em 2D), enfim, qualquer coisa. Mas se tem um fetiche que nunca entendi é o da podolátria. Para mim não tem nada mais nojento que um pé. E, cara, que pé feio era o dela. \r\n \r\n Eu tinha que pensar rápido. Meu pau já estava começando a descer vendo aquela coisa horrorosa. \r\n \r\n -E-ei, escuta. \r\n >-Que foi? \r\n -Eu sei que parece estranho, mas eu queria muito que você realizasse um fetiche meu. \r\n \r\n Ela olhou meio estranho e, visivelmente, perdendo a paciência pela quebra de clima. \r\n \r\n -Eu tenho tesão por meias. Você pode calçar um par para mim, por favor, por favor, por favor? \r\n \r\n >-Tá, vai no meu quarto e abre a terceira gaveta. Aproveita e abre a comoda da minha mãe e pega uma caixinha rosa. \r\n \r\n Corri como o Flash rumo ao quarto dela, abri a gaveta e peguei a primeira coisa que vi. Uma meia rosa da Minnie que provavelmente ela ganhara de presente da Dona Zefa na época em que a velha ainda não sabia o que era o Anarco-Captalismo. Voltei correndo, peguei também a caixinha rosa, que ela colocou debaixo do travesseiro e calcei a meia da Minnie nela. Minha visão de uma gordinha suada com o short encharcado e meias da Minie me remeteram a um vídeo que vi uma vez em um local que não quero dizer qual usando um navegador que também não posso citar. P-pereira, isso é só um /CC/ tá bom… Meu pau voltou a estourar a cueca e eu estava pronto para o ataque final. \r\n \r\n Não pensava em mais nada. Arranquei a calça, a cueca e parti pra cima dela(só não tirei minhas meias). Agarrei aquele shortinho rosa e tentei tirar numa puxada só. Não saia nem fodendo. \r\n \r\n Pus ela de bruços, com a bunda virada para mim. Aquela bunda enorme, redondinha da minha face. Tentei puxar o short novamente e nada de ele sair. Se ele já era justo, o suor dela deve ter servido para deixar ele ainda mais grudado. Não teria outro jeito. Seria na base da dentada. \r\n \r\n Afundei minha cara naquela bunda, roçando meu rosto contra aquelas enormes nádegas. Ela ria como uma criança num parquinho. Eu dava pequenas mordidas na sua bundinha tentando pegar um pedaço de tecido que eu conseguisse rasgar com os dentes. Ela continuava rindo como uma louca. Gargalhava tanto, mas tanto, que uma hora aconteceu. \r\n \r\n BRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAP! 
 Eu não podia acreditar. Um peido. Um fodendo peido bem na minha cara. TOUCINHO PEIDOU BEM NO MEIO DA MINHA FODENDO CARA. \r\n \r\n Ela agarrou o travesseiro e enfiou a cara nele, tentando cobrir a vergonha. \r\n \r\n >-Ai, anon, eu não acredito. Que vergonha, meu Deus. Desculpa, anon, me perdoa… A-anon…? \r\n \r\n A voz dela parecia a de alguém que estava a 1 quilometro de distância. Eu não estava mais nesse plano, havia transcendido o universo. O cheiro daquela bufa entrou pelas minhas narinas e atingiu direto meu cérebro. Eu estava completamente cego. Cada cécachaceiro do meu corpo estava pegando fogo, cada pedaço de mim estava mais quente que um vulcão. Eu não era mais um ser humano, eu havia me tornado um demônio. Um demônio dominado pela lasciva. Eu havia virado o fodendo Kenshiro, mas o que me motivava não era a raiva, e sim a luxúria. \r\n \r\n Com a força de mil sóis eu agarrei a bunda dela e rasguei o short em um único puxão, deixando-a totalmente nua(exceção as meias). Aquela bunda diante dos meus olhos parecia uma visão do Graal. Tesouro algum no mundo superaria aquilo. Uma bunda gorda, branca e bem redondinha. Lisinha como a mais pura seda chinesa. Gentilmente agarrei as duas nádegas e as afastei, me permitindo ter uma visão privilegiada daquela fonte que exalou o mais enebriante dos gases. O cuzinho dela era um pouco escuro, não rosinha como vemos por aí naqueles vídeos ilegais que todos nós já baixamos alguma vez, mas era bem limpinho. A corrugação formava uma rosquinha quase que perfeita, e a única coisa que queria era por tal rosquinha na minha boca. \r\n \r\n Afundei minha cara tão forte naquela bunda que faria uma broca de plataforma de petróleo se sentir inferiorizada. Minha língua foi tão pra dentro daquele cu que eu devo ter conseguido descobrir qual o sabor de um intestino grosso. Eu lambia, chupava, passava a língua, fazia de tudo naquele buraco. Eu só conseguia escutar ela já berrando, implorando para eu não parar. Afundado que estava naquela bunda, comecei a massagear as laterais da barriga dela, na esperança desesperada de que mais daquele gás divino atingisse minha face. Não demorou muito e veio um BRAAAAAAAAAAP. Eu enlouqueci ainda mais e apertava ela com mais e mais força, até que veio mais um, e outro, e outro. Três peidos direto na minha cara. Eu senti minha mente se esvaziando, e perdi um pouco a consciência. Ela prendeu a minha cabeça entre as coxas e tremia tanto que parecia estar tendo um ataque. \r\n \r\n >- N-não para… \r\n \r\n Recobrei a consciência e realizei que já estava há uns 10 minutos usando a minha língua no furico dela. Estava sentido a boca seca, e estava louco por um pouco de água. Então realizei que havia uma fonte bem próxima, a pouco mais de 5 centímetros de distância…
 Como bom virgem que sou, nunca havia experimentado tamanha sensação. Meu corpo estava fisicamente arrebentado, primeiro pela noite mau dormida após a viagem, segundo por levantar cedo, terceiro pelo dia todo acordado, em quarto por ter levado a bolotinha escada acima e por último pelo todo rala e rola que estávamos passando há quase 1 hora e tudo isso só com o almoço no estômago. Em qualquer outra ocasião eu já estaria morto de fome e louco para capotar numa cama, mas pela primeira vez estava descobrindo a sensação de força que a lasciva humana pode trazer. Eu tinha a sensação de que poderia ficar lá com ela por mais 2, 3 dias. Algo realmente assustador e delicioso. \r\n \r\n Tirei minha face da bunda dela, a virei novamente e levantei da cama um pouco para passar do outro lado. Toucinho estava realmente ofegante e o rosto dela estava bem vermelho, mas não de um modo que parecia estar passando mal, pelo contrário. O suor escorria de todo o seu corpo nu(exceção as meias). Com o braço esquerdo ela cobria os olhos e com a mão sonserina ela agarrava o lençol. As pernas estavam dobradas e fechadas. Acreditei que ela estivesse realmente cansada e não queria mais brincar por enquanto. Eu estava de frente a ela quando ouvi um sussurro meio baixinho. \r\n \r\n >-A-anon… \r\n \r\n Olhei para ela, e o que vi me deixou de queixo caído. Os joelhos da Toucinho começaram a se afastar um do outro, bem devagarzinho. Eu parecia estar vendo um filme em velocidade reduzida, frame por frame. Cada quadro as pernas se afastavam mais uma da outra. O silêncio era tal que consegui ouvir uma das frases desconexas que que a Dona Zefa sempre soltava aos berros. \r\n \r\n VAMOS ABRIR AS PORTAS DA ESPERANÇA, MA OEEEEEE! \r\n \r\n Os joelhos continuaram a afastar-se um do outro até que eles ficaram numa posição similar a de um relógio analógico apontando 9:15. Pela primeira vez estava vendo a Toucinho completamente nua(exceção as meias) de frente. Se minha jeba fosse nababesca, ela já estaria batendo no meu queixo. \r\n \r\n Ela não tinha nenhum pelo na perereca. Dava para perceber que ela se depilava com frequência, pois era possível notar os pontinhos na, digamos, testa da perseguida. Assim como o cuzinho, ela bem limpinha e clara, só estava melada de melzinho e suor. A bucetinha dela correspondia ao que era o resto do corpo, bem gordinha e rechonchuda. Se você apertasse, ficaria parecendo um hambúrguer. Ela tirou o braço de frente do rosto, olhou direto nos meus olhos e disse baixinho novamente, com a cara bem corada. \r\n \r\n >-V-vem logo… 
 Eu a peguei pelas pernas e pus num ângulo próximo de 45° em relação a cabeceira da cama. Me ajoelhei e fiquei cara a cara com a caverna. Confesso ter sido um alivio saber que a xoxotinha dela era innie, pois eu estava me preparando para um enorme rosbife mal passado. Por mais limpinha que fosse, o suor e o melzinho deixaram a perereca dela bem viscosa e com um cheiro levemente forte, o que só deixou as coisas ainda mais divertidas. \r\n \r\n Como dizia a música, eu queria saciar a minha sede. Comecei passando a língua na virilha dela, alternando entre lambidas e chupadas. Ela dava risadinhas pois deveria estar sentindo cócegas. Limpei por completo a virilha Grifinoria, a sonserina e as laterais da perereca. Surpreendeu-me o sabor da mistura suor e melzinho, o gosto era salgado, mas saboroso. Limpado o quintal, hora de passar pelo salão de festas. \r\n \r\n Usando o indicador e o polegar abri as portas da casamata. Estava mais grudenta do que eu poderia imaginar e isso só deixava o serviço de limpeza mais saboroso. Assim como na exploração do quintal do fundo, minha língua explorou cada cantinho do hall de entrada. A cada passada de língua ela tentava segurar o grito, ao mesmo tempo que apertava mais e mais a minha cabeça entre suas coxas. A cada lambida sentia mais e mais o gosto da aguinha que de lá estava saindo, e minha sede era enorme. Fui lambendo com mais força, esfregando a cara, os dentes e a língua em todo aquele buraco. \r\n \r\n >- P-ara, para, eu não vou aguentar. \r\n \r\n Mas um homem com sede não dá ouvidos a voz alguma, apenas o desejo de saciá-la o move. Continuei lambendo vigorosamente cada pedacinho da bucetinha dela, sugando cada gotinha daquilo que estava saindo da caverninha dela. Até que… \r\n \r\n >- AHHHHHHH, Ahhhhhhhh, ahhhhhh… \r\n \r\n Eu estava tão enebriado que sequer vi a onda chegando. A primeira leva veio direto para a minha boca, e, como por instinto, fechei-a instantaneamente por puro reflexo. Mas a segunda onda, ou melhor dizendo, o Tsunami, atingiu em cheio minha cara de uma vez só. Ela deveria estar se segurando por horas, pois eu nunca vi nem nos vídeos mais obscuros encontrados no cu da internet uma vagina cuspir tanto xixizinho como daquele jeito. \r\n \r\n Ela enfiou o travesseiro na cara e começou a chorar e pedir desculpas. Dizia que não tinha mais coragem de mostrar o rosto para mim nunca mais. Eu limpei minha cara no lençol, peguei um pouco de água que tinha em uma garrafinha, pus na boca, bochechei e cuspi. O gosto do xixizinho dela não era de tão ruim, mas agradável também não era. Peguei mais um pouco de água, dei uma lavada rápida no rosto e sequei novamente no lençol. Acertei a Toucinho de novo na cama, e dessa vez me deitei por cima dela. Tirei o travesseiro da cara dela. Os olhos vermelhinhos pelas lágrimas. Sequei sua bochechinha com a língua, que experimentava um novo sabor e beijei-lhe a boca. \r\n \r\n O quarto agora cheirava a suor, peido e urina. Qualquer ser humano normal acharia aquilo um absurdo. \r\n \r\n Mas quem falou que a gente era normal?
 Era chegada a hora derradeira. Dali em diante não haveria mais volta. Adeus chances de me tornar mago um dia. Estava prestes a entrar com bola e tudo quando realizei uma coisa. Eu não esperava que ela iria me chamar para almoçar e que eu acabaria passando a noite aqui, então deixei minha mochila na pousada com tudo lá. Roupas, dinheiro e um pacote de camisinhas que comprei pela internet 1 mês antes, já que nem fodendo teria coragem de comprar isso na farmácia. Eu olhava para os olhos dela impávido, não sabendo o que fazer. \r\n \r\n Ela percebeu meu nevrosismo. Pós a mão no meu rosto e me disse carinhosamente: \r\n \r\n >-Quero sem capa. Fica tranquilo que não tem como vir um Enzo na nossa vida. \r\n - T-tem certeza que quer assim? \r\n >- Brinquedo no pacote não tem graça. Eu quero sentir você dentro de mim, de verdade. \r\n \r\n Eu não pensei em mais nada, apenas pus meu pinto dentro dela. Fornique-se AIDS, Gonorreia, Sifles ou qualquer outra merda que pudesse vir. Se eu morresse ali mesmo, iria sem arrependimento algum. \r\n \r\n A sensação era de enfiar meu pau numa esponja molhada com água morna. Eu a penetrei e fiquei lá parado por uns 10 segundos, apenas sentindo a sensação. Ela me fitava com um enorme sorriso no rosto. Nossas mãos se entrelaçaram, suas pernas se enrolaram como uma serpente na parte de baixo das minhas costas. Agora eramos um só corpo. \r\n \r\n Vagarosamente comecei o movimento de vai e vem. Para alguém que até aquela noite só sabia bater punheta, até que me atrapalhei bem pouco. Bem que dizem que o instinto e a natureza dariam conta de tudo quando a hora chegasse. \r\n \r\n Só que uma coisa estava diferente. Todo aquele pau no meu cu de luxúria, desejo e perversidade desapareceu. Não conseguia pensar em dor no corpo, no cheiro podre que empesteava o quarto, em mais nada. De mãos dadas, com um olhando no fundo da alma no outro, a sensação era de pura ternura e carinho. Foi ai que realizei que aquilo não era fazer DotA, era fazer amor. \r\n \r\n Os seios da Toucinho balançavam suavemente acompanhando o movimento do meu corpo. Sua pancinha também. Seu rosto continuava corado, mas demonstrava um ar de felicidade tão intenso, tão puro e doce que chegava a ser emocionante. Eu notei que ela ao mesmo tempo que queria gemer, tentava falar alguma coisa comigo. \r\n \r\n >-A-anon \r\n -Oi? Está machucando? \r\n >-N-ão, está gostoso. Sabe… \r\n -Pode falar. \r\n >-E-eu te martelei algumas vezes, mas a verdade é que que a suas marteladas são bem mais gostosas :3 \r\n \r\n Aquilo me deixou em ponto de bala. Penetrei-a com ainda mais vigor indo mais fundo e rápido. Ela já revirava os olhos e apertava minha mão com força, não dava para segurar mais. \r\n \r\n >A-anon. E-eu vou… \r\n \r\n Quase atingindo o êxtase. Aproximei meu rosto de seu ouvido e sussurrei baixinho. \r\n \r\n -Sei escrever em português corretamente. Inclusive utilizando acentuação. \r\n \r\n Ela se tremeu toda, agarrou minhas costas e tacou as unhas. Eu também não mais aguentei e gozei dentro mesmo. Meu sêmen preencheu todo o seu útero e escorria da sua bucetinha. Ela passou o dedo, pegou um pouco da minha porra, e pós na boca. Eu olhava para ela sem reação. \r\n \r\n -Ué? Você provou do meu suquinho e eu provei do seu leitinho :3. \r\n \r\n Caímos exaustos ali mesmo. Ficamos nos encarando por um tempo, mas nem fodendo que eu iria beijar aquela boca que provou da minha porra. Eu a trouxe para meu lado com um abraço e fiz um carinho no rosto dela. Ela acariciou meu cabelo e repousou seu rosto no meu peito. Nossos olhos foram se fechando e logo pegamos no sono.
 Abri meus olhos e observei o ambiente. O quarto ainda estava uma zona, fedendo a mijo, peido, suor e agora também a porra. O lençol manchado de tudo quanto é fluido corporal ainda estava lá, assim como a poça de mijo e cuspe no pé da cama. Meu corpo estava todo dolorido por conta do dia anterior. Olhei para o lado e não vi a Toucinho lá, olhei para o relógio na parede e ele que marcava 9 da manhã. Eu havia dormido por incríveis 11 horas. \r\n \r\n Eu procurei minha roupa, mas não tinha nada lá. Eu sabia que os pais dela não apareceriam e que a avó dela não sairia da cama. Cobri minhas partes com a mão e fui até a escada, e de lá mesmo eu chamei pela Toucinho. \r\n \r\n Ela apareceu sorridente vinda da cozinha. Vestia um vestidinho branco de alça bem simples. Deu para notar de longe que ela estava outra vez sem sutiã e não consegui ver se estava usando calcinha, mas ainda estava com as meias da minie que usara na noite anterior. Meu pau quase escapou entre os dedos. \r\n \r\n >-Ah, bom dia, dorminhoco. Achei que não ia mais levantar. \r\n -C-cadê minhas roupas? \r\n >-Pus tudo para lavar \r\n >Mas e agora, como eu vou descer? \r\n \r\n Ela subiu os degraus e me olhou com um olhar que eu até agora nunca tinha notado, ela parecia estar diferente. Ela pôs as mãos no meu saco e fez carinho nas minhas bolas. \r\n \r\n >-Pra que essa vergonha? Só tem a gente aqui. \r\n \r\n Eu fiquei sem reação, só consegui falar que precisava de roupas para ir até a pousada pegar minhas coisas. \r\n \r\n >-Relaxa. A dona da pensão é comadre da minha mãe. Eu já liguei pra ela e pedi para ela recolher a sua mochila e mandar um moto táxi entregar aqui. Pode ir tomar um banho que já já suas coisas chegam. \r\n \r\n Eu fui rumo ao banheiro e ela apertou minha bunda enquanto mordia o lábio inferior. Não sei o que aconteceu, mas ela parecia estar bem mais soltinha que ontem. \r\n \r\n O tempo estava meio estranho. Haviam muitas nuvens negras no céu e dava para notar uns relâmpagos ao longe. Entrei meio temeroso no banheiro, pois duvidava que o Severino soubesse fazer um aterramento decente da fiação elétrica e minha mãe sempre me disse que não se toma banho em hora que ameaça temporal. Mas eu não tinha o que fazer, estava todo melado de suor e mijo e precisava me lavar. \r\n \r\n Liguei o chuveiro já esperando o estouro do disjuntor, mas para meu susto, além do chuveiro um raio estourou perto da casa, fazendo um clarão e um barulho que parecia uma bomba. \r\n \r\n Dei um pulo enorme e saí pelado do banheiro. Só lembro de ouvir a Dona Zefa gritando. \r\n \r\n EU INVOCO SATANÁS! HUE HUE HUE HUE HUE! \r\n \r\n O clima no Mato Grosso sempre estava abafado, então resolvi tentar tomar banho com o chuveiro desligado. Até que a água estava bem gostosa. Enquanto me lavava vi uma calcinha caída no chão, perto do cesto de de roupa. A calcinha era branca, com uma manchinha amarela bem na região que segura a bucetinha. Meu pau subiu na hora e eu não pensei duas vezes. Enfiei a calcinha suja da Toucinho na cabeça, com a mancha amarelada bem na frente do meu nariz. O cheiro era mais forte que o da noite anterior, e eu fapava furiosamente. Gozei uma vez, continuei alisando a manjuba e gozei uma segunda vez. \r\n \r\n O banho estava uma delicia, devo ter demorado uns 30 minutos em todo o processo. Fechei o chuveiro, coloquei a calcinha dentro do cesto e saí. Dei de cara com a Toucinho me esperando na porta. Ela me olhou de cima a baixo com um olhar estranho, pós a cabeça perto do meu peito e deu uma lambida em uma gotinha d'água que estava perto do meu mamilo. \r\n \r\n >Que gostoso. Agora vi como você é de verdade, todo limpinho e cheiroso, hihihi… \r\n \r\n Ela nem parecia a menina envergonhada que ontem chorou quando mijou na minha cara. Tinha algo estranho nisso. \r\n \r\n >-Viu, o mototáxi chegou com a sua mochila. Depois você confere se não está faltando nada e pode ficar sossegado que a pensão ficará pelo preço do meu salário de moderadora, tá? A gente já acertou tudo pelo telefone. \r\n 'koshervilha', pensei comigo. Economizei uma graninha. \r\n >-Só dá licença rapidinho, Anon. Quero pegar as calcinhas sujas da vó Zefa que estavam na cesta e por tudo pra lavar. \r\n \r\n Minhas pernas ficaram bambas na hora e uma enorme ânsia veio do meu estômago. Eu tive que engolir a seco para não vomitar ali mesmo. Digo, uma coisa é xixi da moderadora, outra é o mijo seco de uma velha doente. \r\n \r\n >-Anão, tá tudo bem? Você tá pálido como um fantasma. \r\n -T-tudo bem, acho que é a fome. \r\n >Eu já tó preparando o café. Confere sua bolsa e vai lá pra cozinha que eu já tó indo. \r\n \r\n Eu me apoiei na parede para não cair. Antes de ir para a cozinha, ouvi mais uma das frases desconexas da Dona Zefa. \r\n \r\n SE FUDEU, FILHO DA PUTAAAAA! KEK. \r\n \r\n Abri a mochila e conferi as coisas. Estava tudo lá. Uma muda de roupas limpas(camiseta, calça, cueca, bermuda e meias), um tênis velho com o calcanhar esgarçado que eu usava como Crocs, pasta, escova e as passagens de ônibus e avião que me trariam de volta para São Paulo. Eu deveria estar na rodoviária as 2 da tarde de domingo e embarcaria no avião às 7 da noite. Senti então uma mão no meu ombro. Me assustei e olhei para trás. Era a Toucinho, me observando enquanto eu checava a mochila. \r\n \r\n >- Olha só, você só vai embora daqui amanhã ao meio dia? Vai dar tempo da gente brincar bastante… \r\n \r\n Ela colocou a mão dentro da bolsa e tirou a caixa de camisinhas. \r\n \r\n >-E pode ficar sossegado. A gente não vai usar isso aqui não, hihihi. \r\n \r\n Ela saiu pululando até a cozinha, me chamando para o café. Vesti uma camisa limpa, uma bermuda e calcei meia e o tênis velho. \r\n \r\n A mesa estava bem farta, com pão fresquinho, café feito na hora, leite, toddy, bolo Pullman e bolachinhas. A gente foi se servindo a vontade. Peguei uma fatia de pão e fui procurar a margarina. mas ela não estava a mesa. Toucinho pediu desculpas e foi até a geladeira pegar a o pote. Quando estava quase passando para mim, ela afastou a mão. \r\n \r\n >-Deixa que eu passo pra você. \r\n \r\n Ela se sentou do meu lado, pegou a fatia de pão, o pote de margarina e se sentou do meu lado. Ela ergueu o vestidinho e me mostrou a perereca lisinha com a qual brinquei na noite anterior. Ela encheu a bucetinha de margarina esfregou o pão nela e devolveu para mim. \r\n \r\n >-Servido? \r\n \r\n Aquele foi o pão mais gostoso que comi na vida…
 Ela limpou a perereca e voltou a se sentar, como se nada tivesse acontecido. O resto do café da manhã correu normalmente. Conversamos sobre algumas besteiras, lembramos das situações inusitadas da noite anterior e contamos um pouco das nossas histórias de vida. \r\n \r\n Quando acabamos ela me pediu se eu não poderia ajudá-la a limpar o quarto. Daria um trabalho do caralho fazer isso, mas tudo bem. Arrumar quartos é tarefa essencial para se formar um homem, de acordo um alguns anões do chan. Esperei ela dar banho e café para Dona Zefa e subimos para fazer a faxina. \r\n \r\n Bem desperto, pude ver o real estrago que fora feito na noite anterior. O lençol estava tão grudado que valeria mais a pena queimá-lo do que tentar salvar. O chão grudava ao andar por ele, em decorrência do monte de mijo que ficou lá fermentando uma madrugada e o colchão também não estava nada bem. Ela me pediu para por o colchão para fora, numa mesa que tinha no quintal dos fundos. Mesmo sem sol, com o calor que fazia o colchão facilmente ficaria seco. \r\n \r\n O quintal dos fundos era bem amplo, mas muito mal cuidado. Havia um armário de ferramentas, 6 varais de roupa e uma pequena lavanderia e uma casinha de cachorro. Atrás da casa só havia um terreno vazio cercado. O chão era só de terra com umas pedras no caminho que serviam de passarelas, e estava bem lamacento. \r\n \r\n Após muito trabalho, desinfetante e bom ar, conseguimos deixar o quarto como novo. A toucinho foi terminar de estender a roupa e fiquei terminando de arrumar o quarto. Vi caída debaixo da cama a caixinha rosa que ela havia me mandado pegar na noite anterior. Dentro haviam duas cartelas de um comprimido branquinho e pequeno. Olhei no verso da cartela e realizei que eram anticoncepcionais. Entendi o porquê da Toucinho ter dispensado a camisinha e me senti aliviado de saber que mais um Enzo Gabriel não estava a caminho. Lá de baixo, ela me chamou para o almoço. \r\n \r\n Nada anormal aconteceu durante o almoço e passamos a tarde inteira apenas conversando, jogando joguinhos e dando risada. \r\n \r\n Por volta das 5 horas, o tempo fechou de vez e uma chuva forte começou a cair. Fomos correndo para o quintal dos fundos. Eu recolhi o colchão e ela as roupas que estavam no varal. \r\n \r\n >-Anon, eu esqueci de pegar as toalhas. Recolhe para mim rápido, por favor. \r\n \r\n Fui andando apressado pela trilha de pedras que estavam escorregadias. Quando estava próximo do varal, senti um empurrão forte nas minhas costas. Me desequilibrei e fui de cara no barro. Levei uns 10 segundos para me recompor, mas assim que tentei me ajoelhar senti outro empurrão que me jogou de volta no barro. Me virei com a cabeça para cima tentando ver o que estava acontecendo, mas outro empurrão, agora no ombro me fez encostar as costas no chão barrento e um súbito peso foi posto sobre a minha barriga. \r\n \r\n No meio daquele aguaceiro e monte de barro, eu não enxergava nada direito. Tentei limpar meus olhos e quando consegui ver o que estava acontecendo, não entendi nada. Toucinho estava sentada em cima de mim, com o vestido caído, deixando seus seios de fora, toda encharcada pela chuva e me olhando com um olhar penetrante. \r\n \r\n >-Ora, Ora… Então o menininho limpinho da cidade grande tem medo de brincar na sujeira de verdade e se machucar, é? \r\n \r\n Ela pegou um pouco de barro e passou no meio dos peitos. Depois deu um enorme tapão na minha cara. \r\n \r\n >-Anonzinho, Anonzinho. Agora a gente vai brincar pra valer! \r\n \r\n O temporal não dava sinais de que iria diminuir tão cedo.
 Não chegava a ser um temporal de raios e trovoadas, mas o céu estava escuro e chovia bastante. Os postes da rua já estavam se acendendo e eu agora conseguia ver tudo perfeitamente. Toucinho montada na minha cintura, com lama escorrendo das tetas lavadas pela água, usando as duas mãos no meu peito para não me deixar sair e me olhando de tal forma que parecia querer engolir minha alma. Estava ficando assustado e tentei conversar. \r\n \r\n -O que a forni… \r\n \r\n Nem tive tempo de terminar. Veio outro tapão na cara. \r\n \r\n >-BAN! HA HA HA HA HA… \r\n \r\n Ela gargalhava feito uma louca. \r\n \r\n -Ei, o qu… \r\n >-BAN! \r\n - Me escut… \r\n >-BAN \r\n - E-espera… \r\n >BAN, BAN, BAN E BAN! \r\n \r\n Cada vez que eu tentava falar ela me estapeava, gritava BAN e gargalhava alto. Para uma baixinha gorda, ela até que tinha a mão pesada. \r\n \r\n -Toucinho me escuta. \r\n ->Toucinho um caralho. Você vai me chamar de Moderadora. \r\n - O QUÊ…? \r\n >- BAN. Mas eu deixo me chamar só de MOD. \r\n \r\n Ela estava completamente fora de si. \r\n \r\n -T-toucinho, me dei… \r\n >-BAN \r\n >M-m-mod. O que você esta fazendo? \r\n >-O que eu quero fazer, ué. Eu sou a moderadora e você é só um anon. Você não tem poder nenhum aqui. \r\n - Mas pra que isso? \r\n >-Isso não é uma democracia. BAN! \r\n \r\n Ela me deu mais um tapão e logo em seguida levou a mão ao meu saco e deu um apertão. \r\n \r\n - Você agora é todo meu. \r\n \r\n Estava completamente a mercê dela. Touci… ou melhor, a moderadora soltava todo o peso em cima de mim e estava começando a ficar difícil respirar. Na hora até aceitei que a chuva refrescante que caia era um bênção, pois não sei se aguentaria naquele calor desgraçado que imperava no Cu do Judas onde ela vivia. Estava coberto de lama, com uma gorda semi nua montada em cima de mim em um fim de mundo no norte do Mato Grosso. Se eu contasse no chan, ninguém iria acreditar. \r\n \r\n Ela não tirava os olhos do meu rosto. Parecia farejar o medo que eu demonstrava pela face pálida e esbofeteada, e o suor frio que escorria da minha testa. \r\n \r\n A moderadora largou o meu saco, agarrou o vestido e o tirou completamente por cima. Agora estava completamente nua. A apreensão que eu sentia não impediu que meu pau reagisse aquele corpinho roliço todo molhado. \r\n \r\n >-Xiii, pelo visto alguém quer sair pra brincar. Já vamos dar um jeito nisso. \r\n \r\n Ela levou a mão Grifinoria as costas e o que eu vi transformou minha apreensão em pânico. A moderadora agora empunhava uma faca. \r\n \r\n >-Eu vi na sua cara e não precisa nem perguntar. É claro que a tirei do cu, né, Anon. 
 'Onde eu fui amarrar meu burro', era a única coisa que me passava pela mente. Onde eu estava com a cabeça, sair de casa, me mandar para o cu do mundo só por causa de uma buceta. 'Vai pro mundo, anon', eles disseram. Finalmente eu descobria, e da pior maneira possível, que não existia nada mais idiota que viajar. \r\n \r\n A Moderadora passou a faca do lado do meu rosto, contornou o meu pescoço e parou na gola da minha camiseta; Me deu uma olhadinha e um sorriso maroto e cortou o tecido mais grosso da gola. Eu tremia mais que garçom epilético trabalhando em balada tecno. Ela cortou minha camiseta e expôs meu tórax nada definido, peludo e cheio de estrias. Meu coração estava saltando pela boca, o meu folego diminuto devido o peso e o medo não me dava forças para reagir. \r\n \r\n SUBITAMENTE, ela ergueu a faca até o alto. Já era, meu fim seria ali. Eu só queria chamar pela minha mãe e começar a chorar. Eu apenas virei fechei meus olhos, virei a o rosto pra Grifinoria e aceitei meu destino. Eu só ouvi um barulho de objeto caindo ao fundo. \r\n \r\n Passaram 10, 20, 30 segundos e eu ainda estava vivo. Passou 1 minuto e eu só escutava um som meio abafado e sentia algo balançando na minha cintura. \r\n \r\n >-Pffff…. \r\n \r\n Abri os olhos devagarzinho e pude ver a faça jogada uns 5 metros de distância. \r\n \r\n >-PFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF… \r\n \r\n Olhei para a Moderadora. Ela estava com as duas mãos na boca, fazendo uma força enorme para não rir. A pança balançava mais que gelatina. \r\n \r\n - O-o que aconteceu? \r\n \r\n Ela me olhou nos olhos e soltou: \r\n \r\n > -TROLLED, LOL! \r\n - FILHA DA PUT… \r\n >- BAN. \r\n \r\n Eu queria matá-la, esganá-la, queimá-la, acabar com a raça dela. Eu queria chorar de vergonha, enfiar minha cara na lama e nunca mais sair. Que vergonha, meu Deus. Cair na pescaria da moderadora era a última coisa que eu queria na vida. Ainda gargalhando, ela se deitou sobre mim e falou na minha orelha. \r\n \r\n >-Ah, anon. Era só brincadeira. Não era isso que você escrevia nos apelos dos bans que eu te dava por erp? \r\n \r\n Eu fui derrotado. E derrotado por uma merdalher. E não uma merdalher qualquer, mas a Moderadora. \r\n \r\n >-Relaxa, anon. Vamos brincar mais… 
 Resume essa porra aí, amigo. Ou então vou esperar a versão em audiobook.
 Ela me beijou na boca e mordeu meu lábio inferior. Começou a descer pelo meu corpo, esfregando as tetas no meu peito e me dando várias dentatinhas por toda a carne que encontrava pelo caminho. Foi descendo até o meu umbigo, e brincou de desentupidor, como eu havia feito com ela na noite anterior. Sem dar brecha alguma, arrancou minha bermuda suja de lama. \r\n \r\n Por baixo da cueca, ela começava a acariciar minhas bolas. Com a ponta do dedo alisava delicadamente a pontinha do meu pau. A cueca já estava com a frente molhada tanto pela chuva quanto por pré-cum. Meu pau implorava para ser libertado de sua prisão de algodão. Toucinho pegou a cueca e afastou um pouco, expondo meu saco. Deu uma cheirada na bola sonserina e começou a lamber, depois fez o mesmo com a bola Grifinoria. Abaixou a cueca e finalmente meu pau pôde tomar um pouco de ar. Ela pós a boca perto dele, mas não começou a mamar, como eu tanto desejara. Ela apenas olhava e cheirava a glande e massageava minhas bolas com a mão. \r\n \r\n Eu já estava quase explodindo quando comecei a sentir cocegas perto do meu rego. Era uma sensação esquisita mas ao mesmo tempo agradável. Será que tem algum bicho passando perto da minha bun… \r\n \r\n -AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH \r\n \r\n A lama na mão dela deve ter ajudado, pois aquele dedo médio dela entrou lisinho no fundo do meu cu e atingiu em cheio o que provavelmente deveria ser minha próstata. Eu não fazia ideia de como era pois, nunca havia enfiado nada na bunda(E-é verdade, eu nunca enfiei nada lá não, T-tá). \r\n \r\n A sensação de prazer era maior que tudo que já havia sentido na vida. Era como se um choque de 10000 volts percorresse cada pedaço do meu corpo. Eu tremia, pulava, tentava sair correndo, mas não consegui me segurar. Meu pau cuspiu toda porra que eu havia guardado na cara da Moderadora. \r\n \r\n >-Ara, ara. Que molequinho danado… Uma dedadinha só e você não resistiu. \r\n \r\n Eu só queria enfiar minha cara na lama e morrer. Como eu conseguiria olhar pro meu rosto no espelho e realizar que havia gozado com uma dedada no cu. Meu pai deveria estar se revirando na tumba, pois ele sempre me dizia 'De onde sai feijão não entra linguiça, filho. Leve esse pensamento sempre com você'. E eu eu ficasse viciado nisso? E se eu começasse a enfiar coisas na bunda quando chegasse em casa? E se eu me convertesse ao federalismo e acabasse como um bundeiro? Deus, o que seria de mim. \r\n \r\n Com lagrimas nos olhos, ouvi um grito enorme vindo de dentro da casa. Era mais uma vez a voz da Dona Zefa, berrando tão alto que a mensagem ecoou por toda a vizinhança. \r\n \r\n SÓ É GAY SE AS BOLAS SE TOCAREM! \r\n \r\n Enxuguei minhas lágrimas masculinas e olhei de volta para a Moderadora. Com a cara coberta de porra e lama, ela massageava as minhas bolas e chupava meu pau como querendo que meu pau voltasse a ativa, mas nada. Ficamos uns 5 minutos nessa e nada de meu pai subir. Eu já imaginava que a noite acabaria com a gente indo para dentro e ficar merdapostando no chan. \r\n \r\n >-AH, Já sei. \r\n \r\n Ela levantou-se e veio para meu lado. O corpo dela, sujo de lama e molhado pela chuva se ergueu diante de mim. Veio pisando devagarzinho, ficou de pé na frente da minha cara, agachou e segurou minha cabeça com as mãos, deixando meu rosto a 5cm da sua bucetinha. Eu não entendi o que ela queria fazer. \r\n \r\n ->Primeiro, o aperitivo. \r\n \r\n A perereca dela fez um barulhinho e logo veio o banho. Um mar de xixi branquinho atingiu direto a minha cara, só que dessa vez, o instinto manteve minha boca aberta para receber todo aquele presente. Era tão docinho e refrescante… Me senti um beduíno encontrando um oásis no deserto. Ela enfiou a buceta na minha cara e eu lambi cada gotinha restante. Meu pau ficou meia bomba na hora. \r\n \r\n ->Agora, a entrada. \r\n \r\n Ela girou 180º agachou rápido e enfiou a bunda tão fundo na minha cara que eu mal conseguia respirar. \r\n \r\n >-Espera, espera… \r\n \r\n Eu estava quase desmaiando sem ar, quando… \r\n \r\n BRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAP! \r\n \r\n Instantaneamente, uma música começou a tocar na minha cabeça: \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=RxkezvGwI20 \r\n \r\n Mais uma vez eu fiquei cego. Novamente não estava mais nesse plano, só que agora não eu só havia transcendido o universo, como também o próprio espaço-tempo. O cheiro daquela bufa entrou pelas minhas narinas e bateu direto no meu cérebro, e agora não só as células do meu corpo estavam pegando fogo. Cada átomo existente dentro de mim estava borbulhando. Meu corpo agora era uma Fukushima prestes a explodir. Meu pau virou uma rocha e cresceu mais uns 5 cm depois dessa. A Toucinho iria pagar cada humilhação que me fez passar. Eu ia rasgar ela no meio. \r\n \r\n Vendo meu pau daquele jeito, ela levantou rápido e caiu de boca com tudo. Chupava como uma criança tomando sorvete em uma tarde quente de verão(eu disse sorvete, viu Pereira). Não demorou muito para que eu desse a ela o presente que ela tanto queria. \r\n \r\n Ela me olhou e mostrou a boca lotada de porra. Com a mão Grifinoria ela apertava meu pau. A mão sonserina ela levou até a boca, cuspiu metade da minha porra nela, esfregou nas tetas e no rosto e engoliu o resto. Com um olhar firme, levantou-se sem tirar os olhos de mim e disse: \r\n \r\n >-Já te dei o aperitivo e a entrada. Agora vem o prato principal. \r\n \r\n Toucinho andou de costas bem devagar sem tirar os olhos de mim. Ela aparentava não ter problema algum em caminhar nua pela chuva, com o corpo coberto de água, barro e porra no quintal lamacento. Eu estava hipnotizado por todo aquele show que ela estava dando e dava graças a Deus por ter adquirido os ingressos de primeira fila. \r\n \r\n Ela foi para um lado meio afastado do quintal, que estava mais lamacento ainda. Me lançou um olhar meio safado e ajoelhou na lama. Passou as mãos em um pouco da lama do local e esfregou nos seios e na barriga. Virou de costas para mim, colocou o peito no chão e usando os joelhos ergueu aquela koshervilhosa bunda branca o máximo que podia na minha direção. \r\n \r\n A chuva ainda caia, mas eu consegui entender perfeitamente o que ela falou para mim. \r\n \r\n >-OINC, OINC… 
 Eu já havia perdido totalmente a noção de quanto tempo estávamos lá no quintal 'brincando'. A chuva forte diminuíra para uma leve garoa refrescante e era possível notar a claridade da lua entre as outrora nuvens carregadas. Como um sinal divino, um feixe de luz iluminou aquela bunda branca que balançava suavemente para a Grifinoria e a sonserina, de maneira quase hipnótica. Aquele enorme traseiro apontado para cima era o farol que apontava o local correto onde meu barco do amor deveria ancorar. \r\n \r\n Fui devagar até ela, curtindo cada segundo daquela visão esplendorosa. A moderadora só me olhava enquanto permanecia balançando a bunda para lá e para cá. Diferente da noite anterior, onde precisei erguer um piano escada acima, agora meu corpo estava 100% descansado e motivado e com o buff da bufa dela, meu poder de luta já estava em mais de 8000. \r\n \r\n Cheguei a ela e fiquei uns 3 minutos apenas olhando aquela bunda indo e voltando. Ela me olhava e dizia: \r\n \r\n >-A porquinha está esperando, OINC. Você não é Judeu, é? \r\n \r\n Meu corpo fervia tanto que daria para cozinhar 6 gazilhões (((DELES)))). Mesmo tendo olhos somente para o bundão da moderadora, pude ouvir um dos devaneios da dona Zefa. \r\n \r\n OYYYYYYYYYYY VEY. \r\n \r\n Ajoelhei me diante da Moderadora e comecei a massagear aquele traseirão pomposo. Apertava firmemente, fazendo movimentos circulares em cada uma das nádegas. Com a pontinha dos dedos, fazia carinho no cóccix, passando pelo cuzinho e também pela bucetinha, já encharcada de mel outra vez e voltava até a parte de cima. Ergui minha mão até o alto e desferi um enorme tapão na nádega sonserina. \r\n \r\n >-Aiii, que é isso? \r\n \r\n Olhando com a cara de quem queria coisinha, respondi cinicamente: \r\n \r\n -Estou amaciando o lombinho:3 \r\n \r\n PAF \r\n PAF \r\n PAF, PAF, PAF, PAF, PAF… \r\n \r\n Ela gemia a cada tapa, a bunda branca agora apresentava uma tonalidade rósea, com a marca de cinco dedos. Meu pau estava duro como um diamante bruto não lapidado 100% legitimo. \r\n \r\n >-A-Amacia mais um pouco, anon. Está quase no ponto. \r\n \r\n A cada tapa, ela gemia. \r\n \r\n PAF \r\n >-Oinc \r\n PAF \r\n >O-oinc, oinc \r\n PAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAF \r\n >-Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh… \r\n \r\n O último tapa foi tão bem dado que a bunda dela tremeu por uns 20 segundos, como se fosse gelatina numa bandeja. Nessa hora ela perdeu as forças e caiu de cara no barro. A buceta dela não parava de vazar. \r\n \r\n >- T-tá na mesa, anon. Pode se servir. Oinc \r\n \r\n Agarrei a bunda dela e ergui um pouquinho; passei o dedo na xoxota e lambi um pouco de melzinho. Encostei meu pau na buceta melada, pus a cabecinha e ela reagiu movendo o corpo para a frente, deixando o pau escapar. \r\n \r\n >-Não, não. Nada disso. \r\n \r\n Não entendia nada. Estaria ela novamente querendo me trollar? Antes que eu pudesse perguntar, ela empinou mais a bunda, pegou meu pau com a mão tremula e o levou um pouco para cima, mirando bem no meio daquele cuzinho redondo que piscava mais que enfeite de natal. \r\n \r\n - O jantar hoje será servido no salão dos fundos, Anon. Bonapetit.
 Ela respirava ofegante e transparecia não saber se queria mesmo aquilo ou não. Será que ela estava mesmo afim de levar uma piroca na bunda? Fiz um teste, peguei meu dedo médio e comecei a rodear o cuzinho dela. Pus um pedacinho do dedo e afundei pouco a pouco. Toucinho gemia e balançava a bunda como se fosse uma cadelinha contente pela chegada do dono. Enfiei o dedo inteiro para sentir o quão funda era a caverna que ira adentrar. \r\n \r\n >N-não enrola, não. Vai com tudo. \r\n \r\n Se ela pediu, quem sou eu para negar? Pus a cabeça do pau na portinha dela. O movimento do cuzinho piscante parecia querer engolir o meu pau pouco a pouco. Enfiei a cabecinha e ela gritou de dor. Tentei tirar o pau, mas com um movimento de cabeça ela mandou eu seguir. Ela respirava ainda mais fundo, como que se preparando para algo pior. Enfiei então tudo até o fundo e o grito de dor que ela soltou parecia ter sido ouvido do outro lado do mundo. Eu fiquei assustado. Conseguia ver lágrimas saindo dos seus olhos e um pouco de sangue saiu do cu dela. \r\n \r\n -Q-quer que eu tire? \r\n ->Tira e eu te mato.- Me olhando com olhos raivosos. \r\n \r\n O cu dela era tão apertado que meu pau também doía. Estava difícil de brincar naquela caverna. Passei um pouco de cuspe para ver se ajudava e continuei o vai e vem. De pouco em pouco o movimento foi ficando mais suave e os gemidos de dor da Toucinho se tornaram mais amenos. Agora sim o salão estava adaptado e a festa começara pra valer. Instintivamente comecei a bombar mais forte, e a cada estocada ela gemia mais gostoso. \r\n \r\n >-Mais fundo, tá quase vindo. \r\n \r\n Eu não entendi nada, só tinha olhos para meu pau entrando naquela bunda linda. Comecei a sentir um cheiro estranho… \r\n \r\n >-Tá quase… \r\n \r\n Quanto mais bombadas eu dava mais sangue saia e o cheiro ficando cada vez mais forte. Olhei bem atento para o rabo da moderadora e notei que meu pau estava ficando meio amarronzado e do cu da Toucinho estava saindo algo estranho. Eu não podia acreditar. Ela estava cagando no meu pau. \r\n \r\n >-T-tá vindo… \r\n \r\n Aquele cheiro forte, ao mesmo tempo que fazia meu pau ficar ainda mais duro dentro dela, começou a revirar meu estômago. Senti minha cabeça meio leve, a garganta coçando. Algo subia pelo meu esôfago, passou pela garganta e pediu passagem. Eu pensei em virar a cara para o lado, mas nem deu tempo. Agora, todo o delicioso café e almoço que a Toucinho me serviu com tanto carinho voltaram para ela. Mais precisamente lavando toda a sua bunda e costas. \r\n \r\n Eu parei um um instante para analisar bem o cenário. Estava eu lá, tomando garoa nas costas, ajoelhado em um monte de lama, com o pau dentro de um cu de onde saia sangue e merda. A dona desse cu estava com a cara cheia de porra, as costas lavadas de vômito e com sangue e merda escorrendo pelas coxas. Qualquer ser humano decente teria a hombridade de parar, pensar e ver que aquilo não era algo legal de se vivenciar. Eu já tinha ido longe demais. \r\n \r\n Mas já que estávamos lá, por que não descer mais um pouquinho e ver o que acontece? \r\n \r\n Toucinho me despertou aos berros. \r\n \r\n >-NÃO PARA, FILHO DA PUTA. \r\n \r\n O que em um ser humano normal causaria completa repulsa, em mim serviu como um catalisador. A cada estocada mais forte, a mistura pútrida que dela saia escorria morro abaixo e se juntava ao mel que sua buceta cuspia. O cheiro era insuportável… Insuportavelmente enebriante. Não havia mais motivos para me segurar. Abracei o caos e o mundo todo que pegasse fogo. Com mais força ainda eu enfiava no fundo daquela caverna koshervilhosa. A bosta mole já escorria pelas pernas e formava uma poça fedorenta que faria qualquer um desmaiar. Agarrei ela pelos cabelos e numa penetrada final enchi o seu cuzinho de porra. \r\n \r\n Caímos juntos já sem forças ali mesmo. Do cu dela escorriam uma mistura pastosa de porra, sangue e bosta. O rosto dela era de alguém que havia atingido o céu. \r\n \r\n >-S-satisfeito? \r\n >Muito. \r\n >D-desculpa, mas eu não vou conseguir fazer a sobremesa. \r\n \r\n Nossas testas se juntaram num beijinho de esquimó. O céu estava aberto e a lua se exibia sem pudor algum. Eu me levantei e a peguei pela mão. Não havia a menor condição de entrarmos na casa daquele jeito, então fomos até a área, ligamos a mangueira e nos lavamos rapidinho. para tirar o mais grosso. Também aproveitamos para limpar um pouco a poça de amor que havíamos deixado no cantinho do quintal Entramos na casa e fomos direto para o banheiro. Eu lavei cada partezinha do corpo dela e ela o meu. Tudo bem que estávamos acostumados com o cheiro de merda, mijo e todo o tipo de secreção. Mas uma gordinha cheirando Dove, de cabelinho lavado, era muito mais gostoso. \r\n \r\n Saímos pelados e fomos para a cozinha comer algo. Ela se enrolou numa toalha, fez um lanchinho rápido e esquentou um pouco de sopa para Dona Zefa. Quando acabamos eram quase 10 da noite. \r\n \r\n Estava cansado e querendo dormir. Fui subir pro quarto para por alguma roupa e cair na cama. A Toucinho me puxou pelo braço. \r\n \r\n >-A-anon? Essa é sua última noite aqui, né? \r\n - É. Por quê? \r\n >- Eu queria então aproveitar a chance e realizar um desejo. Você faria isso por mim? \r\n \r\n Depois de tudo que passamos, não tinha mais o que temer. Acenei com a cabeça positivamente. \r\n \r\n Toucinho sorriu de orelha a orelha, arrancou a toalha e saiu correndo pelada pro andar de cima. Rapidinho voltou um um pano nos braços, me pegou pela mão e me levou de volta pra fora até a área do quintal. Num do quintal haviam dois postes com ganchos pendurados. Ela pós uma ponta do pano num dos ganchos e o outro na extremidade oposta. Era uma rede. \r\n \r\n >-Pode vir sem medo. Foi minha vó que costurou quando ainda estava bem de saúde. Ela é bem forte. \r\n \r\n Me sentei na rede e ela aguentou firme. Depois Toucinho sentou-se do meu lado e a rede continuava impávida. Ela pós a mão no meu peito e me convidou a deitar. Depois, deitou-se sobre mim, me deu um selinho na boca e repousou a cabeça no meu ombro enquanto olhava a lua e me pediu para abraçá-la. \r\n \r\n A rede balançava suavemente, acima de nos a lua banhava nossos corpos nus abraçados em um casulo de algodão. Percebi que lágrimas escorriam do rostinho rechonchudo dela. \r\n \r\n -Tá tudo bem? \r\n >-Não poderia estar melhor. \r\n - Então? \r\n >-Eu sempre sonhei em ficar observando a lua calmamente, ao lado de alguém que gostasse de mim. \r\n \r\n Ela me fez um carinho no rosto. \r\n \r\n >-E finalmente eu consegui. Hoje sou a pessoa mais feliz do mundo. Obrigada, anon. \r\n \r\n Ficamos lá, apenas observando a lua e as estrelas. Em São Paulo eu nunca tinha tido uma visão tão bonita assim. Eu continuei fazendo carinho em sua cabeça até que ela adormeceu. \r\n \r\n Sentindo a respiração dela no meu peito, cheguei a conclusão que a moderadora mais uma vez estava errada. Ela não era a pessoa mais feliz do mundo naquele momento. Ela era a segunda. \r\n \r\n A primeira estava abraçando ela, e olhando a lua com lágrimas nos olhos.
 A manhã de Domingo veio com um calor forte. Abri os olhos e vi a Toucinho me fitando enquanto fazia carinho no meu peito. \r\n \r\n >-Bora levantar, dorminhoco :3? \r\n \r\n Por mim, eu ficaria lá até o ano que vem, mas eu precisava me preparar. A tarde eu já estaria de volta rumo a São Paulo. Nos levantamos juntos e entramos na casa. Passando pelo corredor, consegui ouvir Dona Zefa. \r\n \r\n -BOM DIA, /b/! \r\n \r\n Fui direto no banheiro e tomei um banho rápido para tirar o suor. Toucinho só lavou o rosto, pós um camisetão largo e foi fazer o café. Naquela bagunça toda, nem achei minhas roupas, então só me enrolei na toalha e sentei-me a mesa. O café era farto como na manhã anterior, com Pão, frios, margarina, bolo e bolachinhas. Fui me servindo e a Toucinho sentada na minha frente só me observava. \r\n \r\n -Não vai comer não? \r\n ->Agora não. Fica a vontade. \r\n \r\n Peguei pão, um pouco de café com leite e umas bolachinhas. \r\n \r\n ->Ah, Anon. Tem Nutella também. Você quer? \r\n \r\n Me lembrei do café da manhã anterior e realizei que a Toucinho estava sem calcinha e com o cu arrombado. \r\n \r\n -Err, não precisa não. Obrigado. \r\n \r\n Tudo estava uma delicia. Me levantei para por a xícara na pia. Ao passar na frente dela, ela arrancou a minha toalha e foi de boca para cima do meu pau. Ela chupou tão forte e tão rápido, que gozei em 20 segundos. \r\n \r\n >-Pronto. Agora já tomei meu café :3. \r\n \r\n Subi, e vesti uma calça nova, camisa limpa e o sapatênis. Toucinho pegou todas as outras peças que eu havia usado, passou e dobrou sonserininho deixando tudo em cima da cama. Fui guardando peça por peça. \r\n \r\n Enquanto arrumava minhas coisas, ela me olhava parada na porta. \r\n \r\n >-Eu pedi para um tio meu levar a gente direto na rodoviária. Ele tem uma caminhonete que passa fácil por essa rua barrenta. Vai passar aqui às 13:00, tá? Em 20 minutos a gente chega lá. \r\n - Que bom, vai ajudar muito. Obrigado mesmo. \r\n >-E-escuta… \r\n - ? \r\n >-V-você não quer ficar aqui mais uma semana não? \r\n \r\n A voz dela parecia embargada. \r\n \r\n -Eu bem que queria, mas não tem jeito, preciso voltar pra casa. \r\n \r\n Ela olhou para baixo e saiu de frente da porta. Continuei a arrumar minhas coisas. Estava tudo ok, mas eu dei falta de uma camisa azul que havia levado. \r\n \r\n Desci as escadas para ver se a achava. Toucinho estava segurando a camisa bem firme contra o peito. \r\n \r\n >-E-E se for só mais um dia? \r\n -As passagens foram reservadas. Se eu perder, vou ter que pagar um dinheiro que não tenho. Não tem como, infelizmente. \r\n \r\n Ela apertou a camisa mais ainda para o peito. \r\n \r\n >-P-posso ficar com essa lembrancinha sua? \r\n \r\n A camisa fora um dos últimos presentes que meu pai havia me dado, mas não tinha como eu dizer não para ela. \r\n \r\n Às 13:00 em ponto o tio dela parou na porta. Estava acompanhado da sua esposa, que ficaria cuidando da Dona Zefa enquanto a Toucinho ia comigo pra rodoviária. Fui pro fundo do quintal dar tchau para o Batoré, mas ele não saiu do cercadinho. Entrei no quarto de Dona Zefa apenas para dar uma olhada. \r\n \r\n -Tchau, Dona Zefa. \r\n VAI COM DEUS, ANON! \r\n \r\n Fechei a porta e me dirigi a sala para pegar a bolsa. Toucinho me abraçou pelas costas e disse baixinho. \r\n \r\n >-S-só mais uma hora. Fica só mais uma hora. \r\n \r\n Eu virei e a beijei na testa. Lá fora, o tio dela tocou a buzina. \r\n \r\n Chegamos na rodoviária rapidamente. Como era domingo, consegui um ônibus que ia direto para Cuiabá, nada de canoa e moto táxi. O tio ficou no estacionamento e Toucinho foi comigo até a plataforma. \r\n \r\n Sentamos em um banco de praça num canto da rodoviária semideserta. Toucinho foi quieta a viagem inteira, só olhando para baixo. Mesmo após tudo que passamos, eu não conseguia achar nada para falar naquela hora. Depois de um tempo, senti sua mão sobre que agarrou a minha com força. Ela fazia uma força enorme para não chorar. \r\n \r\n >-D-dez minutos. S-S-Só mais dez minutos, por favor. \r\n \r\n Peguei sua cabeça, a deitei no meu colo e comecei a fazer carinho em seu cabelo. Ela chorava copiosamente. \r\n \r\n -Tá bom, tá bom. 10 minutos. \r\n \r\n —————————————————————————————————————————————————————————————– \r\n \r\n O alto-falante fez a última chamada para o embarque. Toucinho e eu ficamos na frente da plataforma. \r\n \r\n -Bem é isso. Foi bem legal tudo isso que passou. Ao menos para mim foi. \r\n >-Foi o melhor fim de semana da minha vida. Eu nunca esquecerei nada do que passamos. Tem certeza que não dá pra ficar mais um pouco? \r\n -Eu realmente adoraria, mas não dá. A gente já fez demais até. Quebrar o anonimato desse jeito, fazendo chancontro. Seriamos linchados pela userbase \r\n >-E quem liga pra userbase? Aquele bando de criança que só sabe chorar. \r\n -Mas foi porque eu chorei lá no IRC que a gente tá aqui, agora. \r\n >-Ah, Eh… Deixa pra lá. Escuta, você não tem cancro, pássaro, wasap, nada? \r\n -Nope. Sou um completo anônimo na internet. \r\n >E-e como eu vou te achar novamente? \r\n -Você saberá. Posso te pedir uma coisa? \r\n >-F-fala. \r\n -Qual é mesmo a mensagem de ban que você usa? \r\n -> O USUÁRIO FOI BANIDO POR ESSA POST… \r\n \r\n Nesse momento, eu agarrei a cintura dela e beijei-a na boca com a paixão de mil sois de fogo colidindo com mil sois de gelo. \r\n \r\n Fiz um carinho no seu rosto e embarquei no ônibus. Pus a cabeça pra fora da janela e olhei ela dando tchauzinho pra mim. \r\n \r\n >-Ei! \r\n -FALA. \r\n >Deixei um presente na tua mochila. Só não abre agora. \r\n \r\n O ônibus começou a manobrar. \r\n \r\n >-ESCUTA… \r\n -FALA! \r\n >-AO MENOS ME DIGA O SEU NOME DE VERDADE. \r\n \r\n -MEU NOME É… NÃO IMPORTA. PODE ME CHAMAR DE ANÃO! \r\n \r\n Ela me acenou e eu retribui. \r\n \r\n O ônibus então partiu…
 Cheguei em São Paulo segunda a noite esgotado, depois do melhor fim de semana que havia tido na vida. Abri a mochila pra guardar as coisas e notei uma sacolinha embrulhada. O presente dela foi o shortinho rasgado todo sujo de mel e suor que ela usara há 3 dias. Seria meu eterno troféu. \r\n \r\n Entrei direto no irc para ver se a encontrava lá, mas o nick dela não aparecia na lista. No outro dia a mesma coisa, entrei lá e nada do nome dela. \r\n \r\n Passou-se 1 semana e nada dela aparecer. Será que ficara sem internet? \r\n \r\n 1 mês e nada dela. Eu fazia erp, postava cancrosidades e fazia de tudo para tomar ban. Mas sempre que tomava era com outro mod que eu tinha que falar. Quando perguntava sobre a moderadora me diziam que não tinha moderadora alguma e me baniam da sala. \r\n \r\n 'Ela não queria mais saber de mim' era tudo que imaginava. \r\n \r\n Passaram-se dias, semanas e meses e nada dela. Eu já havia desistido. Na certa ela se engraçou com um roceiro e foi montar na mandioca dele. Merdalher e assim mesmo, não dá pra confiar. O negócio mesmo é ser federal. \r\n \r\n Com o tempo fui esquecendo dela e voltei a minha rotina de anão. Entediado que estava, vi uma imagem de garotinha 2D que me remeteu a ela. Na maior inocência. mandei um gostosa. \r\n \r\n (O USUÁRIO FOI BANIDO POR ESSA POSTAGEM) \r\n \r\n No automático, entrei no irc para apelar para algum mod desocupado que poderia ter misericórdia da minha alma. Mas tudo o que vi foram anões rolando, falando de programação e dando dicas de como enfiar uma banana no cu. Deixei a aba aberta e fui fazer outras coisas. \r\n \r\n Não demorou muito e vi um aviso de NEW POST piscando na tela. Era uma PM de um user chamado TCNO. Na certa era um troll, imaginei. \r\n \r\n A mensagem era bem curta, mas não poderia ser mais direta \r\n \r\n 'O-Oi, que bom que você voltou :3' 
 Essa bosta forçada pelos próprios mods não é engraçada.
 Obrigado por postar, anão. Deus te abençoe.
 Feito, todas as partes postadas. Como é um final de semana, acho que alguns anões que não acompanharam a saga vão querer ler e opinar. Mods, por favor, quando o parênquima paliçádico cair para a página 9, arquivem. \r\n \r\n >>25757169 \r\n Deixa de ser chato. Eu ri, paudureci e senti. Se foi um mod que criou ou não, não me importa nem um pouco. O único problema é que o anon no final quis terminar a história rapidamente.
 >>25757169 \r\n Melhor que você que não contribui com nada e só deve postar sobre puta, balada, drogas, academia e remédio pra cabelo que deixa broxa.
 É sério que tô chorando por causa de uma fanfic?
 >>25757307 \r\n Calma, moderadora, não precisa chorar. Um dia acontecerá de verdade.
 >essa riqueza de detalhes \r\n >essas referências ao chan \r\n >esse humor refinado \r\n >essa putaria abrangendo quase que todo o tipo de fetiche \r\n >esse romance fofo no final \r\n \r\n Queria ter metade da criatividade desse anão.
 >>25757146 \r\n >Ficamos lá, apenas observando a lua e as estrelas. Em São Paulo eu nunca tinha tido uma visão tão bonita assim. Eu continuei fazendo carinho em sua cabeça até que ela adormeceu. \r\n \r\n >Sentindo a respiração dela no meu peito, cheguei a conclusão que a moderadora mais uma vez estava errada. Ela não era a pessoa mais feliz do mundo naquele momento. Ela era a segunda. \r\n \r\n >A primeira estava abraçando ela, e olhando a lua com lágrimas nos olhos. 
 >>25757042 \r\n Mato grosso? também quero comer a moderadora.
 Vale a pena ler?
 >>25757557 \r\n Vale.
 OLHA O TAMANHO DESSA PORRA. VOU ESPERAR O FILME.
 >>25757557 \r\n Quando você começar, não vai querer parar. \r\n \r\n Não temos um win assim desde a época do Priminhafag, e isso já tem quase 7 anos.
 >>25757626 \r\n Foi mal aí, mas eu acho que a verdade é que não temos um samefag assim desde a época do kirinofag.
 >>25757641 
 >>25757557 \r\n Vale muito a pena ler! \r\n - Mãe, tô grávida! \r\n - O que você está dizendo porraaaaaaaaaaaa?
 >>25757557 \r\n Não, eu li até o 2 até perceber que é só um gordo seboso inventando história.
 >>25757641 \r\n >essa referência do infinito 
 >>25756414 \r\n >>25757042 \r\n Essa foi a história de amor e putaria mais linda que já li na minha vida. Esse anão é um gênio da literatura. \r\n \r\n >>25756399 \r\n >>25756414 \r\n Esse é o anão?
 Anon escritor, você é 10/10. Li a historinha 2 vezes e gostei muito. \r\n \r\n Poderia fazer uma linha do tempo alternativa onde a moderadora tenha pinto? Pago com lolis 2D 
 >>25759647 
 Alguém faz o telatiro da versão com picas de anime, por obséquio, é para uma pesquisa.

 >thread já era 10/10 só pelo relato. \r\n >anão repostador usa imagens de gordinhas 2D para entregar o texto \r\n >thread fica 1000/10 \r\n \r\n Que fim de semana glorioso.
 >>25757237 \r\n Sua história é uma merda e só a turminha do IRC está forçando o contrário. Apenas lide com isso.
 >>25761218 \r\n >esse achismo 
 >>25759647 \r\n BUMP por isso.
