 Algum anão pretende ir na feira do livro da USP deste ano? Se forem, o que pretendem comprar? \r\n \r\n Para quem não sabe do que se trata, todo ano a USP promove uma feira do livro onde o desconto mínimo é de 50%. \r\n \r\n http://paineira.usp.br/festadolivro/ 
 >não lendo por e-reader \r\n >2018 
 Não pretendo.
 >>25758407 \r\n \r\n Ok, anão. Obrigado por compartilhar.
 >>25758412 \r\n Desculpa.
 >>25758435 \r\n Não foi nada, anãozinho.
 Bump.
 Dá para roubar altos livros nessa merda.
 Não vou, mas posso lhe recomendar algumas coisas. A Edusp tem ótimos livros de estética e história da arte: a Estética completa de Hegel, o Arte de Descrever da Svetlana Alpers, a Filosofia da Arte de Schelling, Mecenas e Pintores do Haskell e muitos outros. A Editora 34, além do seu tratamento primoroso de literatura russa, tem uma boa coleção de crítica de arte brasileira da Aracy Akosherl, traduções eruditas de tragédias gregas e livros de filosofia contemporânea. A Zahar tem as traduções mais acessíveis de tragédia grega, eles oferecem todas as peças de Eurípides em ótimas edições, com 3 em cada volume. A Editora da UFRJ tem uma joia da historiografia do início do século XX chamada A Crise da Consciência Europeia, do Paul Hazard. A Ateliê tem edições caprichadíssimas de clássicos ocidentais, recheados de anotações e notas marginais. A Intermeios é uma boa editora pra quem estuda cinema ou artes. A Perspectiva é a Perspectiva, uma das melhores em atuação no país. A Ubu é a filha espúria da Cosac Naify, comandada pelas ex-diretoras dessa última; as edições do Origem das Espécies e d'Os Sertões deles são muito bonitas. A Martins Fontes também tem um coleção de história da arte admirável, eu tenho O Livro dos Artistas do Vasari deles. A Vozes tem uma coleção de filosofia bem respeitável, tem Gadamer, Heidegger, Husserl e outros grandes. Enfim, cansei de escrever. Com certeza terá muita coisa excelente pra se comprar lá, boas compras.
 >>25761504 \r\n >>25761594 \r\n Aqui vemos a diferença fundamental entre brancos e teutões.
 bump
