 E ai, anão, como está o aprendizado de novos idiomas? Ta com o inglês em dia? \r\n Vamos compartilhar nossas experiências. \r\n \r\n Declaro aberto o /lang/ general do bê.
 >>25753504 
 Comecei francês no duolingo há 4 dias e sinto que meu aprendizado está muito limitado. Alguém poderia recomendar algum material?
 Estou com uma preguiça do caralho. \r\n Fiz teste de nivelamento no my english online e passei para o último nível que é estudar para preparação do TOEFL e TOEIC, mas nem toquei na matéria.
 Aprenda Inglês e pronto. Não precisa se matar aprendendo mil idiomas.
 >>25753639 \r\n Procure no a baia pirata torresmos 'learn french'. Tem um pack que eu baixei la de francês que pesa uns 4 gb tem uma porrada de livros de gramática e conversação com audios e imagens. É fornicando abrangente
 O meu inglês é de joguinho, mas o japonês e português é fluente. Não pretendo aprender mais idiomas.
 Temos anões que usam o Anki por aqui? \r\n Sempre faço as revisões de amanhã (já é amanhã depois da meia noite) no mesmo dia, pra não deixar chance de ficar com preguiça ou esquecer.

 >>25754302 \r\n Uso apenas para treinar o meu inglês, recomendação do MV.
 Já tenho o inglês muito próximo à fluência. Decidi tomar o coreano como 3º idioma, e já consigo ler e escrever o hangul.
 Aprendi francês praticamente fluente nos últimos dois anos, já escrevo e ouço bem, mas ainda tenho bastante sotaque; e agora estou começando o italiano. Comecei exatamente dois dias atrás. Italiano é uma língua muito bonita e extremamente fácil para um brasileiro. O único 'problema' é a infinidade de dialetos que existem na Itália (a maioria das pessoas mais velhas nem falam o italiano 'oficial), mas a literatura é muito boa ignorar essa língua.
 Bump.
 Nihao suki suki ten dorah!
 inb4 um anão aparece postando mandarim e faz uma merda para levar um ban de uma semana, de novo
 https://youglish.com/ \r\n \r\n Esse site é bom pra melhorar o inglês.
 Estou aprendendo japonês há aproximadamente 8 meses. É difícil comparado a outra línguas, mas está valendo a pena. No momento estou lendo To Love Ru.
 >paralleltext.io \r\n \r\n Esse site é bom para quem quer aprender qualquer idioma. Apenas coloque a opção do idioma que você sabe e depois selecione a opção do idioma que você pretende aprender. Com isso, o site vai mostrar algum e-book infanto juvenil.
 >>25754302 \r\n Como você consegue, anão? O café (extremamente doce) que a minha mãe faz, não é suficiente para retirar a preguiça que tenho nas primeiras horas do dia e acabo sempre deixando para depois. Ontem mesmo procrastinei e deixei acumulado pra hoje, o que ainda não iniciei. \r\n \r\n Hoje o barulho dos meus sobrinhos pela casa me acordaram fora de hora, então irei recuperar o controle amanhã. Vou fazer um café forte e sem açúcar e seja o que Desu quiser.
 >>25756570 \r\n >não usando doujins \r\n Não sabe o que está perdendo.
 Bump.
 >>25757602 \r\n Experimente o seguinte: \r\n >mude as configurações para começar um novo dia à meia-noite \r\n >quando der meia-noite, pare tudo o que estiver fazendo e use o anki (se estiver fazendo algo importante ou que não pode interromper, como assistir a anime, pode fazer isso assim que acabar) \r\n >transforme em um hábito e ficará mais fácil com o passar do tempo \r\n 頑張ってね。
 Sobe.
 >>25759389 \r\n Finalmente terminei. \r\n \r\n Já mudei o horário milhares de vezes para conseguir cumprir a meta antes de me deitar para dormir. Geralmente, a contagem total do anki não chega a duas horas, às vezes chega a dar uns 70 minutos, mais ou menos, entre revisar e aprender cartas novas. \r\n \r\n Preciso de uma pancada logo pela manhã para fazer essa merda e poder ficar livre o resto do dia. Amanhã (hoje) completarei o anki antes mesmo de plugar o cabo de internet. Vejamos se assim eu consigo. \r\n \r\n Se eu conseguir fazer o que precisa ser feito dentro de 2 horas, posso koshertonar 1 animação de 12 ep pela manhã, assistir algum blockbuster holywoodiano de tarde e fapar de noite. Só alegria.
 Não aprendam idiomas que você não irão usar.
 Estou enrolando para começar a aprender norueguês, vou acho que pelo jeito vou esperar aquela motivação de ano novo mesmo. \r\n Vou começar com aqueles videos do podcast101.
