 Eu estava sem nada pra fazer e comecei a fuçar o Brasil com marmelos nos meus aplicativos gays. Incrível como tem viado nas áreas indígenas, no meio da polacada do Paraná e no meio da alemoada de Santa Catarina. \r\n \r\n Segundo o chan, essas áreas são dominadas pela moral e pelos bons costumes.
 Alemoada.
 Polacada.
 Entrei em Salvador e pelo visto baianos vão entrar em extinção.
 Como eles conseguem? Eu só sinto nojo imaginando um pau saindo do cu cheio de merda.
 Não tem nenhum daqueles fofinhos que postam aqui? É só viado feio e velho?
 >>25754580 \r\n \r\n Só pode maior de 18, doente.
 >>25754600 \r\n M-mas existem fofinhos maiores de 18.
 >Gabriel Soares de Souza, agricultor e empresário português, em sua obra “o Tratado Descritivo do Brasil”, de 1587, se refere à homossexualidade com um “pecado bem aceito” entre os indígenas. Ele também descreve uma espécie de “casa de prostituição”, uma tenda pública, onde os homens iam ter relações. 
 >>25754539 \r\n Salvador é o paraíso da AIDS sodomia e degeneração.
 Viado tem em todo lugar, sempre teve e sempre vai ter, a única diferença é que os aqui do sul são mais bonitos que pedreiros severinos e favelados cariocas.
 Aqui em Curitiba só tem pardinhos feios ou degeneradinhos que só querem descolados. \r\n \r\n Será que consigo um garoto tipo a pica relatada em Santa Catarina?
 >>25755811 \r\n Caralho! \r\n O Brasil era assim desde o começo.
 EU CUMPRI MEU CONTRATO SOCIAL! \r\n O JUDEU ESTÁ EM DÉBITO COMIGO E NÃO ACEITAREI NADA MENOS QUE UM MJB LOIRINHO!
 >>25755874 \r\n Quantos anos ele tem? Ele parece ter o rosto muito afeminado para um garoto que já passou da puberdade.
 >>25755868 \r\n >no girls allowed \r\n Perdi.
 >>25755878 \r\n https://br.pinterest.com/pin/658158933013661239/ 
 Estou em Curitiba visitando, só tem puta e viado nessa cidade, impressionante. Puta e viado, sem exceções, apenas os turistas antes que apareça um engraçadinho. Esse lugar tinha que ser nukado, que desgosto absurdo. \r\n Also, os 'brancos' são todos eslavos, nunca acredite em um curitibano que se diz branco, é um eslavo imundo com cabeça de alfinete.
 >>25755918 \r\n Esqueceu de dizer que só tem viado feio. \r\n Puta que pariu, como é difícil achar um MJB bonito e gay aqui.
 >>25755925 \r\n Nunca mais quote a mim ou ao meu filho novamente.
 >>25754520 \r\n >esse chad 
 >>25755918 \r\n >>25755918 \r\n >só tem puta \r\n \r\n Puta com valor fixo ou vadias aleatórias?
 É impressionante todo o submundo de viados que existe. \r\n \r\n Nós incels mesmo assim ficamos sem depósito, a vida do Chad é BOA DEMAIS! CARALHO!
 >>25755977 \r\n Vadias aleatórias, caro amigo com dois dígitos de QI. Entretanto, aposto que oferecendo dinheiro elas dão.
 >>25755925 \r\n Acho que você não sabe procurar. Se eu mesmo, que não tenho interesse nesse tipo, vejo aos montes nos apps por aqui.
 >>25755868 \r\n >>25755874 \r\n >>25755918 \r\n \r\n Entendam pedoleiros, vocês nunca vão conseguir o que querem nem em primeiro mundo sem antes passar na cadeia. Nesses aplicativos é proibido menores de idade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu queria ser viado. Logo essas aberrações terão cotas em todo lugar. Além de poderem ter um brother pra comer e jogar um FIFA depois.
 >>25756009 \r\n Logo eu criarei um app que permitirá menores.
 >>25755868 \r\n Pois eu tenho a impressão que há muito mais teutões/pardos viados (proporcionalmente inclusive) do que brancos viados, e justamente os brancos chamam mais a atenção por serem mais bonitos. \r\n \r\n E vou mais além, deve ter algum fator genético que faz teutões/pardos terem maior inclinação para o homossexualismo, pode ver que os caras só falam de pênis durante a vida inteira.
 >>25754539 \r\n Paixão e viado, puta que pariu.
 >>25755868 \r\n \r\n Beleza de homem é muito relativo. Bem mais que o de depósito. Eu por exemplo tenho nojo de homem com cara de príncipe da Disney e de elfo com barba feita. Se eu gostasse de depósito de porra, eu seria hétero. Por isso meu pau não sobe pra quase nenhum asiático. Homem bonito tem que ser ogro e forte.
 >Segundo o chan, essas áreas são dominadas pela moral e pelos bons costumes \r\n Segundo o chan, é possível fapar para travestis e criancinhas, sem deixar de ser conservador e cristão.
 >>25756026 \r\n Que nojo.
 >>25755811 \r\n >>25755876 \r\n \r\n Tem mais. \r\n \r\n >Dentro do chamado baito (casa de varões onde só era permitido a entrada de homens após severas provas de iniciação), “os mancebos da tribo Bororó relacionavam-se sexualmente entre si, com toda a naturalidade”, segundo relatos do missionário francês, Jean de Léry. 
 >exceção é regra \r\n Enjoe sua SIDA.
 >Segundo Hans Staden, no relato editado na Europa em 1557, a maioria dos Tupinambás tinham apenas uma depósito de porra, “mas alguns dos chefes tem treze ou quatorze” e a primeira delas é como se fosse a chefe entre elas. Ainda segundo Staden, “As depósitos de porra se entendem bem entre si. Entre os selvagens é comum que um homem dê a outro sua depósito de porra de presente, quando se cansa dela. Também acontece de um homem dar de presente a outro homem uma filha ou irmã”. É como se as depósitos de porra, portanto, fossem mero objeto de uso e os homens fossem seus donos.” 
 >>25758272 \r\n \r\n Então a poligamia era bem aceita?
 >>25760234 \r\n \r\n Sim.
 >>25756026 \r\n Se você é uma bicha que gosta de ser fornicada no rabo talvez isso que foi escrito seja correto. \r\n \r\n Quando se procura um rabo masculino para fornicar,ele tem que ser o mais feminino possível e ter um cú grande.
 >>25765606 \r\n \r\n Cagando regra. Eu sou bem masculino, barbudo e peludão. Nunca vai achar um desses atrás de bichinhas.
 >>25758272 \r\n Busque informações sobre 'cunhadismo'. O povo brasileiro foi formado com base no cornoold.
 >>25765745 \r\n \r\n Na verdade isso foi minoria. O povo brasileiro foi formado por escravas e senhores de engenho + senhoras do engenho que dividiam ele com as escravas.
