 Por que o Japão, um país tão evoluído sob vários aspectos, nunca quis acabar com a Yakuza?
 Plot Twist: O Japão é a Yakuza.
 >>25756943 \r\n Se for assim então o Brasil é o PCC.
 Porque e a Yakuza faz o que o Estado japonês queria mas não pode fazer.
 >>25756943 \r\n This. \r\n Como nos períodos anteriores em que existia o rei e o 'dono do exército', a 'Yakuza' de hoje faz o controle social no submundo. \r\n Os pequenos crimes são controlados por eles, tanto que drogas raramente são vistas pois há o controle é gigante por conta deles, não do Governo. \r\n >por quê? \r\n Para eles, quanto menos policia na rua, mais eles controlam as coisas por trás dos panos. \r\n >>25756956 \r\n Não, o PCC almeja controlar o Brasil, a Yakusa quer manter sua honra e nome.
 >>25756961 \r\n >a Yakusa quer manter sua honra e nome \r\n \r\n E continuar fazendo JAVs.
 >>25756958 \r\n >prostituição \r\n >pornografia \r\n >monopólio do crime \r\n \r\n É isso?
 >>25756980 \r\n >ain filme pornô é errado \r\n Meua migo, eles usam pornô para controlar os virgens. \r\n Lolicon é totalmente liberado em doujins pois assim os maníacos saciam suas fantasias com aquilo. Não lembra quando a ONU quis proibir isso no Japão?
 >>25756987 \r\n >controle do crime \r\n Não consegue ver NADA bom com isso?
 Por que o Japão sempre usou desses malfeitores do bem para gerir a sociedade cagada; não vamos nos esquecer que o movimento mitogakuista era quase que composto por bandidos. \r\n Mas não perca seu tempo, aqui no chan só tem palermas que acham que entendem algo do universo japonês porque assiste desenhos.
 >comparando yakuza com pcc \r\n Cacete, favelados realmente não possuem um pingo de cérebro na cabeça.
 Só pode entrar na Yakuza quem for familiar de membros? Pensei que qualquer um poderia entrar, já que tem japonês que tem que fazer roleplay de Chicano pra sentir o gostinho de ser criminoso.
 >>25757071 \r\n É possível se tornar um membro honorário, mesmo sendo ocidental.
 >>25757071 \r\n Qualquer um pode, mas todo aquele que não possuir histórico, por razão de tradição, deve começar como um zé buceta que só faz os serviços mais odiados.

 Porque é impossível eliminar o crime. Deve-se manter a criminalidade controlada e só.
 >>25757116 \r\n Não sei se eles se 'modernizaram', mas dentro do território japonês, até os anos 90 a admissão era exclusiva de japoneses natos. Entretanto, naturalizados ou mestiços poderiam manter laços com o sindicato fora do Japão, como em células nos EUA, China, Indonésia etc.
 Não sei nada sobre o assunto, mas Yakuza não era da China?
 Eles são úteis ao governo.
 >>25757205 \r\n Não, da Filipinas.
 É o mesmo motivo do Brasil não acabar com o PCC, CV, etc…
 Pelo mesmo motivo de que no Brasil o governo se aliou ao PCC. Eles ganham mais assim. Além disso, a Yakuza não é uma única entidade. São vários 'sindicatos' ligados sobre um mesmo ideal. E eles até cumprem certa função social de ajuda. Não lembra do maremoto em Fukushima? \r\n \r\n https://internacional.estadao.com.br/blogs/radar-global/crime-organizado-ajuda-organizada/ 
 >>25757205 \r\n Não. Do Sri Lanka.
 Todo os países precisam de um crime organizado por trás. E quanto maior o país, maior o crime organizado.
 >yakuza acabou \r\n Sim, ela está em crise. Yakuza não é uma corporação só, tem clãs que estão bens e outros que são feitos apenas por badboys que querem ser criminosos. O governo sufocou de tal forma na década de 90 que hoje eles não tem dinheiro nem pra ter carro.
 >>25757143 \r\n Isso mesmo. Inclusive, a yamaguchi gumi operava em São Paulo.
 Porque a yakuza é o espírito japonês. São os novos samurais do mundo moderno.
 Yakuza basicamente controla o Japão, é o motivo do país ser tão evoluído.
 Porque a Yakuza é parte do sistema. \r\n \r\n Yakuza e Zaibatsu se equilibram entre si.
 Por que os Estados Unidos, a maior força militar do universo, que inclusive destruiu o nazismo, não conseguiu acabar com as drogas? \r\n Simplesmente porque não é possível. Ou você acha que o gibeiranaro vai acabar com o tráfico?
 >>25757558 \r\n Isso é um elogio exclusivamente a Yakuza ou ao crime organizado?
 >>25757558 \r\n >Japão é cheio de japoneses, por isso o Japão é tão evoluído \r\n Arrumei para você. \r\n E a Yakuza não foi extinta também por ser formada por japoneses. \r\n Japoneses tradicionais são muito bons em tudo que se propõe a fazer, apesar de ser um povo ingênuo.
 >>25757697 \r\n >apesar de ser um povo ingênuo. \r\n \r\n Bostileiro realmente acha que é esperto né.
 Assistam essa merda e parem de bostejar. 90% da Yakuza é lenda criada por filmes, essa máfia só é temida porque os japoneses são bundões, o mesmo serve para o PCC para os paulistas.
 >>25757787 \r\n >né \r\n \r\n Perdi.
 Por que quem iria cuidar da indústria das Idols (male without dick)?
 >>25757675 \r\n Yakuza. Geralmente os membros da Yakuza são as pessoas mais educadas que você irá encontrar, diferente de Cartéis e outras organizações.
 >>25758345 \r\n Só sicários que são os soldados que são macacos. Capos são pessoas de alta classe, finas.
 Pra que acabar com uma coisa que não faz nada de mal para as pessoas? Yakuza só faz parte do capitalismo do Japão. \r\n \r\n Cigarro e bebida deve causar mais estrago na vida das pessoas do que toda a história da Yakuza junto.
 >a Yakuza distribuindo doces para crianças no Hallowen \r\n https://soranews24.com/2018/11/03/trick-or-trafficking-japanese-mafia-hand-out-candy-to-kids-on-halloween-get-away-with-it-again/ \r\n \r\n Como odiar esse caras?
 A Yakuza é o último espírito nacional do Japão. Tanto que a maioria dos nacionalistas, são ligados a mesma.
 >>25759451 \r\n O vídeo está em indonésio, mas é só para ver as imagens do local.
 A Yakuza é a Anbu do imperador.
 Preste bem atenção: todos, repito, TODOS os governos possuem alguma organização criminosa clandestina organizada por trás. Os países mais estáveis são aqueles que possuem um monopólio de poder criminoso ou um acordo de cavalheiros entre os bandidos, exemplos: \r\n \r\n Japão: clãs Yakuza. \r\n \r\n Itália: Ndrangheta, Camorra e Cosa Nostra divindo os nichos de mercado. \r\n \r\n Colômbia: passando por um processo de pacificação com a vitória moral e estratégica dos paramilitares de sonserina contra as guerrilhas de Grifinoria. \r\n \r\n Rússia: oligarquia mafiosa entrou em acordo com o governo e agora tem carta branca para se legalizar, em contrapartida atua no exterior junto à inteligência russa e na compra de imóveis e influência.
 YAKUZA, CRIME ACONTECE, TETINHA LIPOMASTIA E PINTO PEQUENO, TÁ BOM.
 >>25757175 \r\n Perdi, esse cara tem culhões.
 >>25757183 \r\n O impossível é só questão de opinião!
 Essa porra é quase como uma maçonaria, então? Pois, sendo assim, esses filhos das putas dominam o Japão desde a queda do período Heian. Elaborarei um resumo sobre \r\n \r\n >kyoto (heian), ano 900 \r\n >população extremamente culta \r\n >nunca se produziu tantos poemas como naquela época \r\n >tá tudo tão bem na corte que esquecem que o país tá se acabando em miséria e roubos \r\n >população começa a formar grupos especializados em bater em mendigos e bandidos \r\n >várias famílias são montadas com o intuito de fazer a proteção dos ricos que queriam andar por aí sem ser roubados \r\n >nascem os samurais \r\n >nasce o bushido \r\n >percebem que tem tanta força que poderiam destituir os Fujiwara (família real da época) \r\n >??? \r\n \r\n Desde então a 'milícia' japonesa ordena mais ou menos soberano sobre todo o território. Desde esses tempos. Achei que tudo havia acabado com a democratização do arquipélago, mas, ao que você me diz, tudo faz sentido. Eles ainda mandam no país mas com um tipo de militarismo intelectual, se podemos dizer assim.
 >>25759545 \r\n EU VIM DE SANTOS! EU ANDO DE SKATE! SÓ OS LOUCOS SABEM!
 Então darei um rivotril… \r\n O maior crime organizado é o estado em qualquer lugar do mundo, pois são as primeiras organizações a darem certo e escolhem as que darão certo também (dentro de um ambiente controlado). \r\n \r\n A Yakuza tem suas benesses diante a sociedade.
 >>25757175 \r\n >african yakuza \r\n >apenas um porteiro de boate que fica chamando clientes para o estabelecimento \r\n >yakuza 
 >>25757183 \r\n Impossível porque muh direitos humanos e estado democrático burocrático. \r\n Queria ver existir crime dentro de um fascismo da vida. \r\n Se esse papo fosse verdade escravidão teria continuado nos países europeus.
 >>25759554 \r\n Amigão, a ditadura dos soldados já havia sido profetizada entre linhas por Xunzi quase mil anos antes, os japoneses apenas subscreveram e elevaram ao máximo com a participação do pensamento yangminguista, com a união entre as esferas da força e da razão, do querer e do fazer. A instituição, se assim podemos chamar, do xogunato até os Tokugawa é pura merda desorganizada , está longe de ser análogo ao ideal da republica enquanto maçônica, mas com os Tokugawa e a infiltração do ideário de Yangming a merda muda completamente de figura. Eles verdadeiramente acreditavam que eram iluminados e fadados a dirigir o Japão e o mundo, sim, o mundo inteiro. \r\n E você está errado, a micro-saga Heian é uma merda, nem de longe representa um período de alta cultura no Japão, já começa que fora o período onde mais teve sub-servidão consentida ao grande circulo chinês, sem nenhuma tentativa de adaptação a realidade japonesa, mas o contrario; logo estamos falando não de uma população culta, mas de um cenário de apêndice cultural, podemos dizer que há sim uma agencia da intelectualidade japonesa, mas não um movimento real, de fato não há cultura japonesa nesta época (sei como isso pode soar extremo, mas é verdade). \r\n E o nascimento da classe samurai também não fora assim, mas muito nem de longe, isso é tão retardado que eu nem sei como lidar! Tal classe nascera como simples tentativa da elite de fomentar o surgimento de uma ordem na sociedade, pura e simples, ou seja, completamente oposto ao que você disse; ela não surgiu de baixo para cima, por razões socioeconômicas de base, mas por uma alta vontade, por uma razão ideológica, vamos assim dizer; um estudo muito superficial das reformas sinocentricas japonesas, e no caso é a da tangnização do Japão (hakuho), já dissipa toda essa sua bostação. \r\n \r\n Eu não sei de onde você tirou essas coisas, só evite replica-las.
 >nunca quis acabar \r\n O governo gasta bilhões ao longo de décadas combatendo o crime. Querer é diferente de poder. Não existe regime, por mais totalitário e absoluto que seja, que consiga eliminar completamente o crime. O governo japonês já faz muito em não deixar a máfia ser endêmica.
 >>25759722 \r\n Onde aprender a história do japão, dos samurais, bushidos e yakuza?
 >>25759876 \r\n Assistindo Gintama. \r\n No anime tem tudo isso.
 >>25759876 \r\n Jogando nova anos da minha vida no lixo. \r\n >>25760000 \r\n Pior que isso não é algo absurdo, Gintama possui uma carga histórica absurda e é uma leitura pra lá de interessante da época. Katsura representa com exatidão milimétrica o movimento mitogakuista e suas incongruências. \r\n Um conhecimento ainda que superficial da história japonesa é o suficiente para fazer você notar que Gintama é a melhor produção do século na esfera japonesa, um verdadeiro marco. No Japão moderno há péssimos romances históricos (ao menos os que chegam aos ocidentais), então temos uma obra humorística do mundo do entretenimento raso tomando completamente o espaço da qualidade, isso é algo muito triste.
 Yakuza não é ilegal no Japão.
 >>25760393 \r\n Exatamente. O mesmo serve para os Crips e Bloodz nós Estados Unidos.
 >>25760560 \r\n >nos \r\n Fixado.
 Para acabar com a Yakuza você teria que afundar o japão. É algo figurativamente impossível. Eles estão misturados, são cidadãos, possuem empresas, estabelecimentos e outras coisas.
 Acho que as vezes sou 'certinho' demais. Tenho uma repulsa incrível por organizações criminosas e seus integrantes. Entrar para uma merda dessa significa, no fundo, falta de ética e de valores firmes. De não se corromper por dinheiro fácil ou poder. \r\n \r\n Absolutamente subversivo.
 É como acabar com o PCC no Brasil.
 >>25760560 \r\n Crips e Bloods viraram lenda urbana, pelo menos na Califórnia.
 >>25760632 \r\n Mas Yakuza é um bando de escória. Eles forçam muitas pessoas a fazerem o que eles querem, até entregar crianças como forma de 'quitar uma dívida'.
 >>25760637 \r\n Quem disse que o PCC é ilegal?
 >>25760653 \r\n Organizações criminosas são escória. Tem toda a história de cortarem dedos por erros cometidos. \r\n \r\n Ser todo classudo e cavalheiro, mas ser complacente com venda de drogas, corrupção de agentes públicos e mortes ainda te faz um criminoso.
 Postem pastel.
 >>25760643 \r\n Tem toda uma cultura por trás, muitos nem se envolvem mais com atividades criminosas mas se consideram os únicos verdadeiros e os de. outros estados como falsos.
 >>25760613 \r\n Fodendo isso, primeiro anão que tem uma visão sóbria da coisa. \r\n A Yakuza é uma 'mafia fiscal', o principal ponto deles é lavagem de dinheiro sendo todo resto secundário ou alguma ferramenta para este fim. Então temos uma cacetada de estabelecimentos e regras econômicas que são usadas para fazer essas movimentações financeiras. Sem acabar com isso, não se acaba com a Yakuza. Mas ao se acabar com isso, leva boa parte da economia do Japão junto. \r\n Ou seja, o governo combate uma coisa aqui e outra ali, mas não combate o cenário geral pois dá muito trabalho combater. \r\n Fora que a Yakuza controla fodidamente a taxa de sequestros e assassinatos no Japão, e isso é extremamente útil como propaganda do governo. A taxa real da maior parte das cidades do Japão deveria ser próxima a taxa na maior parte das cidades urbanizadas dos EUA, mas é fica muito abaixo disso por conta da Yakuza.
 >>25760714 \r\n Oy.
 >>25760740 \r\n Toda essa cultura foi roubada das gangs mexicanas, que realmente controlam. Crips e Bloods são piada pura, só existem depois dos anos 2000 como lenda.
 Bump.
 >>25760763 \r\n Você é o terceiro cara que vejo puxando saco de mexicano só nessa madrugada, a modinha de agora é fazer roleplay de chicano? Fodendo isso, cwalk ganha de qualquer merda que os chicanos inventaram.
 >>25760760 \r\n No fim das contas, o que o povo perde e ganha com a Yakuza? Aparentemente, ganha proteção e perde dinheiro público, por conta da corrupção. É isso?

 >>25757175 \r\n Perdi. KEK
 >>25757205 \r\n Guatemala
 Incrível como brotam entendedores do caralho todo e de todo assunto nesse chan.
 >>25763739 \r\n Elite da Internet.
 Antes da segunda guerra mundial existiam os zaibatsu que eram uma 'empresa de empresas': um banco grande no centro que controlava várias outras empresas em volta formando uma estrutura verticalizada, se não me engano. Então os americanos chegaram e dissolveram essas empresas pois concentravam muito poder. A Yakuza tinha alguma relação com essas empresas ou eles ganhavam dinheiro usando negócios locais como fachada?
 >>25763739 \r\n Por isso somos todos ricos. Somos o Bildeberg, mas ainda mais discretos.
 >>25764235 \r\n Isso aí é coisa do Killing Bites.
 >>25764293 \r\n Eu sou pobre. Me da uma ajuda anãozinho.
 Mas comparar a Yakuza com o PCC, em São Paulo, não é um delírio lá tão grande, não. É óbvio que a natureza de ambos difere, o que fazem na prática é semelhante. \r\n \r\n PCC age como uma 'polícia do crime'. Não permite homicídios a não ser contra homicidas e outros crimes considerados 'graves', não permite estupros, e no geral não permitem 'injustiças', tendo um código moral mais ou menos rígido que seguem. É benéfico pro estado visto que as taxas de homicídios caem e é benéfico pro PCC visto que consegue vista grossa do estado. \r\n \r\n >inb4 entendedores de chan \r\n \r\n Sou policial.
 >>25759507 \r\n Postagem subestimada!
 >>25759507 \r\n Postagem subestimada!
 >>25764349 \r\n Sempre vio PCC como BNDS do crime.
 >>25764349 \r\n Esses assaltos a transportadoras e a moda de explodir caixa eletrônico são obra de membros do PCC? As regras de não poder assaltar dentro dos bairros da periferia é real? Como anda o conflito contra o CV?
 >>25765022 \r\n >As regras de não poder assaltar dentro dos bairros da periferia é real? \r\n É, e não se limita apenas a grande facções criminosas. Bandidos que roubam o próprio bairro, ou bairros adjacentes, são duramente reprimidos por outros quando voltam. \r\n \r\n Quanto às outras perguntas, tudo varia muito. Quando o PCC faz algo desse tipo, é tudo muito organizado e ordenado - nunca matam os seguranças ou funcionários nem levam pertences dos mesmos.
 A Yakuza, apesar de tudo, quer o bem do Japão. \r\n O PCC tá pouco se fodendo.
 >>25765022 \r\n >guerra contra o CV \r\n O Comando Vermelho é apenas um nome, são franquias que seguem a mesma regra, a guerra contra o Comando Vermelho do Mato Grosso não é a mesma com a do CV do RJ por exemplo. O CV 'original' tá em guerra por causa do fronteira do Paraguai, lá a coisa tá feia e nos outros estados tá mais para brigas de gangues. \r\n \r\n >roubos a bancos \r\n Sim, todos os roubos a caixa eletrônicos, carros fortes e afins tem a mão do PCC por trás. Tem casos e casos, o mais comum é o deles fornecerem armas, alguns membros e no final receber uma quantia considerável do esquema.
 >>25765193 \r\n Anon, se tiver tempo e paciência, poderia explicar o que realmente aconteceu nesse lance do Paraguai? Sei que mataram o cara que controlava a fronteira, mas qual a grande motivação? E o que isso implica no cenário do crime agora? \r\n No RJ o PCC está aliado com as outras facções, certo? Existe a real possibilidade do PCC tomar o Rio estabelecendo um 'monopólio' e terminando com a guerra de facções que existe por lá desde que eu me entendi por gente?
