 >crio thread perguntando se comprar esse jogo por 8 reais é uma boa ideia \r\n >alguns dizem que sim, outros dizem que não e briga se instaura no parênquima paliçádico \r\n >decido comprar \r\n >jogo um pouco, ganho 2 partidas de competitivo e sou suspenso por 20 horas \r\n \r\n Que merda de jogo, rapazes.

 >>25759260 \r\n Você só pode estar brincando.
 Aprende uma coisa, meu parceiro, jogo multiplayer depois de uma certa idade é pura perda de tempo, jogo singleplayer é que nem livro, é legal e divertido, mais depois que você fecha o jogo você segue com tua vida, multiplayer foi feito para você perde seu tempo e dinheiro nisso, acho complicado alguém acimas dos 25 e que trabalha jogar joguinho assim multiplayer online.
 Comecei a jogar essa bosta ontem também. \r\n \r\n Eita jogo ruim do caralho, minha internet é meio estável e aliado ao sistema multiplayer bosta desse jogo se houver uma variação de 10ms de ping os personagens já começam a travar. Além do fato de ter um monte de caras experientes jogando no bronze (eu acho que chamam de smurf).
 É assim mesmo, a suspensão não foi por suspeita de hacks ou algo do tipo mas sim porque o sistema do jogo tem que colocar você para jogar contra oponentes do seu nível. \r\n Se ainda for possível, aconselho que reembolse o jogo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25759278 \r\n As vezes não sabemos se são hackers ou retardados estilo BRDGAMES que se diz global, mas só joga com prata.
 O jogo é legalzinho mas não pode ser burro igual você ou ao >>25759278 , ai vai ser só estressante mesmo.
 >>25759271 \r\n Eu concordo em partes. Quando se passa dos 25 anos é preciso colocar outras preocupações em prioridade. Apesar disso, nada impede de algumas partidas online. \r\n Sou servidor público e jogo Dota 2 todas as noites porque mantenho o resto controlado durante umas 21 horas.
 Git gud.
 >>25759300 \r\n Por que 'burro', criança? \r\n \r\n Não pode falar mal do seu joguinho? Eu jogo diversos outros jogos online (inclusive FPS) e variações baixas não me afetam da mesma maneira que no CS.
 >>25759314 \r\n >variações de ping \r\n \r\n Fixado.
 >>25759302 \r\n Gosto é gosto, se você está feliz assim, então que bom pra você, eu pessoalmente não gosto mais de jogar o mesmo jogo por horas e horas, e pior ainda com menor de idade ou estrangeiros, seria legal se existisse jogos online onde o público seja maior de idade, acima dos 20 anos.
 >>25759278 \r\n Os servidores estão sacaneando quem usa NET. Normal o ping ficar acima de 60.
 Anão, é normal ser suspenso assim. É pro jogo calcular seu rank e balancear suas próximas partidas, mas fica tranquilo que isso é só na sua primeira MD10.
 Bump do melhor jogo.
 CS morreu no 1.6, tente o Tom Clancy's. Nunca joguei, mas parece um bom fps multiplayer.
 Alguma cagada você fez.
