 https://www.xvideos.com/video25933475/joao_caboclo .
 Vou ver isso sim. Ô.
 Isso é crack?
 É o Saci!
 >Cinha 5 meses atrás \r\n >Na verdade não sou do ramo de religiões afro-descendentes, Alguns vídeos que faço é só fantasia para filmar algo diferente. na verdade o Cinha é um fack de minhas fantasias sexuais, na vida social sou algo muito diferente do que apareço ser. Sou cidadão funcionário público da área de saúde, há 24 anos, sou altamente responsável, micro-empresário, de paz com a vida. \r\n Como acabar com a vida deste sujeito?
 Jesus Cristo. \r\n \r\n https://www.xvideos.com/video29333997/pra_aguentar_um_carreteiro_super_dotado_de_minas 
 https://www.xvideos.com/video21676473/cinha_injustamente_detida . \r\n \r\n Deve ter mais AIDS nesse senhor do que em todo o continente africano.
 >>25759770 \r\n >Sou cidadão funcionário público da área de saúde \r\n A cara do Mais Médicos.
 >>25759779 
 >gay velho machos judeu pacto \r\n Vi essas tags e perdi a vontade de ver.
 >>25759772 \r\n O cara fez um enema com uma mangueira que ele pegou do chão?
 >>25759772 \r\n Que nojo, caralho, filho da puta.
 >>25759772 \r\n \r\n https://www.xvideos.com/video26890795/caroco_no_cu . \r\n \r\n Não abra. 
 >>25759772 \r\n É assim que se faz a tal da chuca? Que coisa horrível. Also, ele começa a falar a partir de 1:10. \r\n \r\n Ainda bem que eu migrei para o pornhub. Xavier vídeos nunca mais.
 >>25759794 \r\n Sim. \r\n E você acha que viado sujo liga para limpeza?
 >>25759779 \r\n >>25759794 \r\n PERDI FEIO!
 >>25759805 \r\n AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 
 >>25759805 \r\n >Mputocasado 1 ano atrás \r\n >humm,agora ficou mais gostoso ainda pra lamber ele e encher de leite 
 >>25759805 \r\n POSTA MAIS, GOSTOSA!
 >>25759805 
 Tem quem diga que isso não é doença mental.
 >>25759845 \r\n Caralho, ia postar isso agora!
 >>25759805 
 É por isso que Jesus não voltou até hoje.
 Quero saber como você acha essas merdas. Pior ainda é eu assistir e fica de pau duro. \r\n Acho que nunca brocharei na minha vida.
 >>25759772 \r\n >>25759805 \r\n O /pinto/ em dois vídeos.
 Será que ele ganharia em uma briga até a morte contra o Priscila Sissy?
 >>25759917 \r\n Quem? Que coisas você assiste na internet?
 >>25759937 \r\n http://priscilasissy.tumblr.com/ 
 Um anão postou, uma vez, um video de um rosto holográfico 3d falando algo extremamente creepy em italiano, no xvideos. \r\n \r\n Estou procurando mas até agora não encontrei. \r\n \r\n Quem tiver o zelda, poste aí. \r\n É perturbador.
 >>25759917 \r\n >>25759951 \r\n Como a psicologia explica isso?
 >>25759951 
 >>25759951 \r\n >>25759917 \r\n O doentão é milionário ainda. \r\n \r\n http://priscilasissy.tumblr.com/post/179157347188/nosso-espa%C3%A7o-a-cozinha 
 >>25759963 \r\n >vicio em pornografia \r\n >desvios de comportamentos sexuais \r\n >problemas com a dopamina \r\n >depressão \r\n >falta de atividade sexual na juventude \r\n \r\n Tudo isso junto resulta no link relatado e no post do OP.
 >>25759951 
 >>25759997 \r\n Eu tenho tudo isso aí. \r\n \r\n Devo me preocupar?
 >>25759997 
 >>25759979 \r\n Esse doente ainda abandonou depósito de porra e filha. Kek.
 >>25759963 \r\n Ele foi abusado na infância. \r\n Já li o blog antigo dele.
 >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 
 >>25759979 \r\n >milionário \r\n >hoje carrega sacos de supermercado e come almoço frio no prato do cachorro \r\n Não é possível.
 >>25760019 \r\n Sim. Não é brincadeira. \r\n \r\n Aposto que você já fapou pra Conteúdo Premium, travestis ou twinks. Começa assim mesmo, você vai elevando o nível cada vez mais, até chegar uma hora que praticamente nada vai te satisfazer, e você vai acabar como os 2 doentes postados nesse parênquima paliçádico.
 >>25759979 \r\n >Eu realmente nasci quando entreguei a minha vida à Senhora Floyd Siqueira a Rainha Nahemah e depois ao meu Dono Dom Fabiano Clementoni \r\n Essa casa é o próprio inferno.
 >>25760045 \r\n Rico tem dessas coisas.
 >>25760047 \r\n Puta merda, anão, como eu saio disso?
 >>25760071 \r\n Não sai. 
 >>25760071 \r\n Reduzindo drasticamente a pornografia e procurando se ocupar o máximo que conseguir durante o dia. Quando fiquei 1 ano NEET adquiri uns gostos extremamente exóticos e perigosos, por isso sei o que estou falando \r\n \r\n Não vou negar que o que me deixa de pai duro hoje em dia são coisas que ninguém acreditaria se eu contasse e todos pensariam que eu sou um psicopata.
 >22:10 de um fo­den­do sábado \r\n >vendo vídeos de cu arrombado de aberrações \r\n O qua a fo­da estou fazendo com a minha vida?
 >>25760128 \r\n Bem vindo ao nosso mundo. Não tem mais volta.
 >>25760138 \r\n O pior é que estou nele há mais de uma década.
 >Não vou negar que o que me deixa de pai duro hoje em dia são coisas que ninguém acreditaria se eu contasse e todos pensariam que eu sou um psicopata. \r\n O que por exemplo?
 >>25760146 \r\n \r\n Já fapei muito para os vídeos dessa vagaba. 
 >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 \r\n >>25759956 
 >>25760172 \r\n Tinha até esquecido que essa vadia existia.
 >>25760205 \r\n Parece que ela sumiu da internet, está até difícil achar os vídeos dela. \r\n \r\n A thread no /vore/ do infinito sobre ela foi apagada.
 >>25759806 \r\n Uma vez fui num privê de uma puta, ela dividia a casa com outras três putas, fomos tomar banho e olhei no vaso um resto de merda que ficou, insinuei pra puta: \r\n >parece que alguém não apertou descarga rsrsrs \r\n >não, isso é chuca, meu bem \r\n \r\n Em seguida tomei banho com ela, chamei o primeiro táxi e fiquei com essa música tocando na minha cabeça o caminho inteiro.
 >>25759772 \r\n Esse cu fazendo, figurativamente, bico. Perdi e senti nojo ao mesmo tempo. KEK.
 >>25759917 \r\n \r\n Kek, se você fuçar bem descobre coisas interessantes. Essa parda merece ser enganada por alguém fingindo ser moneyslave para tomar um acorda do mundo real.
 >>25760372 \r\n Ela tem um canal no YouTube. \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UCQVB_3OIn8H0yvmm0Z33R7Q 
 >>25760128 \r\n Mandei pro meu pai o site da Sissy, estou começando a me arrepender de ter feito isso.
 >>25760488 \r\n Puta que pariu, me diz que você está pescando.
 >>25760488 \r\n Meu Deus, por que? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25760488 \r\n Caralho, anão. Se possível, descreva a reação dele.
 Fapei para esse Cinha imaginando ele no corpo de uma depósito de porra. No-fap é minha prioridade de vida no momento.
 >>25760488 \r\n Por que?
 >>25760649 \r\n >>25760564 \r\n >>25760663 \r\n Ele diz pra parar de beber e de ver merda na internet. \r\n \r\n 'Vai fazer algo inteligente'. \r\n \r\n Senti vontade de compartilhar o quanto a cada dia me assusto com a mente humana. Na verdade, se eu mandasse pros meus amigos, ninguém iria ler essa merda, droga, tenho que fazer novos amigos. \r\n \r\n Estou pensando no que ele deve estar imaginando de mim agora. Até mandei mandei essa foto pra ele e com o primeiro texto do post do site.
 >>25760770 \r\n >mandei \r\n Não sei porque saiu dois 'mandei'.
 >>25760770 \r\n Teu pai agora está chorando no chuveiro.
 >>25760770 \r\n Caralho, seu pai acha que você é um doente mental.
 Saci viado.
 >>25760233 \r\n Quem é essa donzela?
 >>25760233 \r\n Li que ela tinha se matado depois de um doxx monstruoso, era de cidade pequena e muita gente ficou pistola com a doentona.
 >>25760770 \r\n Só eu que sinto um desejo de libertar esse velho corno da escravidão que o próprio se impôs?
 >>25759951 \r\n Essa foto NUNCA saiu da minha mente. \r\n O sujeito virou escravo. Ele era rico e jogou tudo no lixo.
 >>25761394 \r\n >doxx \r\n Pode me chamar de Policarpo Quaresma, mas o senhor não sabe escrever em português?
 >esse tanto de anão que não conhece a priscila sissy \r\n Todo mundo relevante já deve ter se churrascado aqui. Bom descanso pra vocês, nobres confrades do além-mundo.
 >>25759979 \r\n Caralho.
 >>25761553 \r\n Caralho, eu lembro dessa porra há anos. Estou seriamente pensando em denunciar isso à policia. Tem que ter algum crime aí, não? Ela lavou a mente desse autista e fez ele de empregado doméstico eternum, como denuncio essa merda? Se eu for na delegacia o delegado vai rir da minha cara?
 Bump.
 >>25762742 \r\n Ele consentiu tudo isso. É o que acontece com quem é viciado em pornografia e começa assistir sissy porn.
 >>25761376 \r\n Atende pelo alcunha Zera . A única coisa que se sabe é que ela é de algum país eslavo.
 >>25762742 
 Obrigado, OP. Seu parênquima paliçádico me convenceu a parar de procrastinar e voltar a estudar.
 >>25759805 \r\n Caralho, que merda.
 >>25759979 \r\n https://www.xvideos.com/video27733951/abracadeiras_choques_e_spank , \r\n Kek.
 >>25765202 
 'Quem fuma crack sabe q essa porra dá o maior tesao, mas a maioria dos caras reclama q não consegue ficar de rola dura qdo fuma, mas eu não sofro desse problema. Eu fico é tarado pra caraleo qdo to nuzao fritando uma pedrinha, mandando altos cuspao grosso e quente na cabeça da rola a cada tragada, socando um punhao fudido vendo filme de sacanagem no PC. Mas sou fissurado mermo é em me enfiar num matagal bem escroto, desses onde neguinho joga lixo, ou vai cagar ou trepar. Entro no matagal, procuro um canto tranqüilo, bem cercado de mato, fico peladao, sento no chão em cima de um papelao com as pernas arreganhadas, aí começo a fumar uns travadinhos (que eu já trago prontos de casa pra não perder tempo) enquanto amasso minha jeba até deixar ela duraça, toda melada de cuspe e esperma da babinha q fica saindo, suando pra caraleo, gemendo e falando com a voz toda embargada umas putarias do tipo, ssssssssss, ah porra, q punheta tesuda do caraleo, q tesao fudido da porra, ssssssssssssssssss q punheta escrota puta q pariu…. \r\n \r\n (pausa pra ir fumar uns travadinhos num matagal fudido aqui perto de casa) \r\n \r\n Caraleo, coisa mais tesuda acabou de acontecer comigo. Tava eu lá no matagal, nessa putaria q acabei d descrever, qdo vejo um vulto se aproximando. A lua lá fora tá tão cheia e a noite tão clara q parece até q tá de dia. O vulto foi chegando perto e, por causa da lua cheia, deu pra ver que era um cara, moreno cor de índio, usando uma farda de empresa de limpeza publica. Como eu sou putao do caraleo mesmo, continuei mandando ver na punha, mesmo com o cara se aproximando. Qdo ele me viu, nuzao, todo arreganhado, de pica duraça, suadao e escorrendo baba da minha boca, ele estacou o passo e ficou me olhando sem dizer nada. Eu falei, balançando a rola dura com uma mao e mostrando o baseado pra ele com a outra, chega mais ae mano. Ele veio se aproximando, já apertando a rola por cima da calça, e perguntou, ta fazendo o q ae fila da puta?, bem machão mas de olho na minha vara. Eu falei, to fumando pedra e socando uma bronha violenta, ta a fim? Ele nem pensou duas vezes e já foi tirando a roupa, ficando nuzao tb, exceto pelas botas de lixeiro, q ele calçou de novo depois q tirou a calça e arriou a cueca, fazendo saltar a jeba dele já em ponto de bala. Véio, q picão do caraleo. Rolona da hora mesmo, grandona e grossa. Ele ficou de cocaras do meu lado, só de bota, fazendo o cacete durão balançar pra cima e pra baixo. Eu passei o travado pra ele, ele começou a fumar e brincar com a jeba. Ele tava fedendo pra caraleo, catigona fudida de macho q pega no pesado o dia todo, o q me deixou mais tarado ainda. Dae ele falou q tava a fim de dar uma cagada, eu falei pra ele ficar a vontade e soltar o barro ali mesmo. Ele falou, tu é muito safado mlk… bom, se tu não te incomoda eu vou mandar ver mesmo, essa porra dessa pedra da uma vontade doida de cagar né mano? Eu fiquei tão doido vendo aquilo q fiquei de cocaras na frente dele, estiquei o braço e coloquei a mao no ombro dele, enquanto punhetava a pica dele com a outra, e falei, vamo dar um cagao junto. Ele deu uma tragada no travado e mandou um cuspao irado, quentão, na cabeça da minha rola, q ele já tava segurando tb, soltou a fumaça e me passou o travado, botando a mao no meu ombro assim q eu peguei o baseado. A gente ficou um tempo assim, de cocaras de frente um pro outro, com uma mao em cima do ombro do outro, e a outra ora segurando o travado, ora segurando a rola do outro, soltando cada peidão barulhento e fedidaço enquanto fazíamos força pra cagar. E ele tava fedendo muito, mano, a catinga dele era fortona e muito fedida mesmo, me deixando num tesao fornicação que eu raramente ficava. Acendi outro travado – tava tudo la perto da gente, cigarros, travados, isqueiro – sem me desacocorar, e quando a brasa começou a incendiar, foi instantâneo, tanto ele como eu começamos a peidar forte e arriar o barro, punhetando as cacetas travadas de dura uma do outro, cuspindo nas rolas e nos pentelhos, no peito e na cara um do outro, com as cabeças apoiadas uma contra a do outro, passando na cara e no corpo um do outro, melados de cuspe e suor, a mao q não tava segurando o travado ou pegando na rola do outro e falando muita putaria, tipo, vai brother, manda ver nessa cagada, puta q pariu, fera, tesão da porra, dois machos safados cagando um na frente do outro e se punhetando, q merda fedida da porra, caraio, o toletao ta saindo intero aqui mano, ta rasgando o rego aqui, eita cuzao cagador da porra mano, cuzao de macho cagando um toletao animal, isso, castiga minha caceta enqto eu arreio essa merda, fdp escroto do caraleo, da-lhe uma cusparada na jeba aqui fera. Quando o travado q a gente tava fumando acabou, eu terminei a minha cagada, mas não saí da posição, só falei pra ele q já tinha terminado. Ele disse q ainda ia cagar mais, e o q aconteceu depois foi tão tesudo q eu já to de pau duro aqui de novo só de lembrar enquanto escrevo essa porra.'
 >>25760172 
 >>25765249 \r\n (pausa pra preparar outro travado, com a rola quase furando a cuequinha branca q to usando) \r\n \r\n Fui pra detrás dele pra ver o cuzao dele se abrindo pra merda sair. Me deu uma fissura tão doida q resolvi esfregar um dedo na olhota dele. Ele deu uma trancada mas não saiu do lugar. Então eu fui enfiando o dedo devagar naquele cuzao cagao. E ele nem aí. Fera, q tesao sentir um cu de macho se alargando com teu dedo ate tu sentir a merda la dentro. Meu pau latejava de tão duro. Dae falei pra ele se ele não tava a fim de cagar na minha pica, ele so empinou o rabo pra tras e foi sentando na rola devagar ate q entrou tudo. Ele começou a cavalgar enqto fumava a pedra e socava uma punha irada, falando assim, mano, aproveita q eu to doidao, não sou de dar o rabo mas to taradao aqui, quero rebolar nessa vara seu filha da puta, curte ae esse cuzao de macho todo cagado, soca minha bosta vai porra, rasga essa olhota muleque, vai filho da puta, me faz de fêmea, arromba tudo ae vai vai vai, e eu dava altos tapas naquela bundinha moreninha, carnuda, lisinha, minha pica já preta de tanta merda q eu tava socando no rabo dele, e eu mandava ele rebolar na minha vara, isso, fdp, fornique essa rola, acaba com teu cu no meu pau, mais forte, porra, dexa de frescura, sei q tu gosta de tomar no cu, então TOMA PORRA, ta gostoso, negão? E ele, ta bom pra caraleo mano, isso, bagunça com esse cu ae, mete essa vara em mim até o talo, pode meter sem pena q eu agüento, sou macho pra caraleo, mas viro puta de mlk roludo assim q nem tu numa boa, METE FUNDO PORRA, FORNIQUE ESSA BUNDA GOSTOSA, EMPURRA A BOSTA PRA DENTRO, vai vai, e eu só metendo e laciando aquele rabo. Teve uma hora q ele virou de frente pra mim sem tirar o pau do cu, eu pirei com aquele macho sarado todo aberto rebolando em cima de mim, de frente pra mim enterrando aquela olhota toda cagada no meu caraleo enqto ele socava uma bronha ferrada na picona dele, as gotonas de suor dele caindo no meu peito, a catinga fudida exalando no ar. Então eu agarrei ele e botei ele deitado de frango, de novo sem tirar de dentro, arreganhei bem as pernas dele e mandei ver pirocada, com força e sem dó, falando, porra veio, teu cuzinho já ta todo arrombado, e ele, é isso ae mlk, mostra pra mim q tu sabe fuder um cu, bota pra rasgar mermo, arranca todas as pregas desse cu, isso, caralho, ae eu comecei a enfiar os dedos da mao na boca dele e a mandar cusparada na cara dele, xingando ele de tudo qto é nome, dizendo toma no cu seu nego fila da puta, viado escroto do caraleo, e ele, viado não porra, eu pego mina direto, e eu, pega mina mas aqui tu é q é a puta, to te arrombando todinho negao, fica quieto ae porra q eu vou te fuder até te rasgar no meio, tu vai ficar uma semana peidando direto, toma rola no cu e cuspao na cara, seu nego otário, seu mané, tu não tem vergonha não, nego vagabundo, de tomar no cu desse jeito, dexando o cara bagunçar contigo, tu gosta né, otário? E ele, porra veio, assim é demais, tu ta me esculhambando mermo, virei msm tua puta, e eu, pode crer, tu agora é minha puta escrota, vou laciar essa tua olhota pra tu não esquecer mais como ter as pregas do cu tudo arrombada por uma pica grossa de macho fudedor de macho. Eu peguei os braços dele, botei atrás da cabeça dele e dae eu pude ver os suvacao peludo dele, suvacao peludaço, de macho msm, aí não resisti e enfiei a cara naquela mata q ele tinha no suvaco, largando pica no rabo dele enqto cherava fundo aqueles suvacos fedidaços, esfregando o nariz, passando a língua, delirando com aquela catinga de macho q não usa desodorante, dizendo, fera, tu ta fedendo pra caraleo, to taradao aqui com essa tua catinga, puta q pariu, e ele, esfrega teu suvacao na minha cara tb porra, e eu fiz, ele disse, porra tu tb ta fedidao mlk, caraleo, q tesao de catinga, fera, eu disse q tava sem banhar desde de manhã, e ele respondeu, pois eu to 2 dias sem tomar banho e vestindo a mesma cueca, pega ela ali e da uma cherada pra tu conferir, fiquei doido ouvindo aquilo, peguei a cueca dele, era branquinha, de algodão, estilo de guri, dei uma cafungada nela bem onde fica os ovos, falei, puta merda, fdp, que fedor tesudo do caraleo, porra fera, q catinga cerrada de mijo e pau gostosa da porra, fiquei um tempo fudendo ele e cherando aquela cueca fedida, dae tive uma idéia do caraleo, e vesti a cara dele com a cueca, com o lado da bunda pra frente, tava uma marca de freada irada, fiquei metendo nele e cherando a freada, aquele cherao escroto de suor e peido, de cuzao cagador de macho, fiquei doidao esfregando minha cara na cara dele coberta com a cueca, fazendo ele quase sufocar. Foi aí q ele me disse, veio, quero q tu me pegue de 4 agora, quero dar o rabo q nem uma vadia, eu tirei a pica de dentro e tava fornicação, sujona de merda, mas eu nem ae, ele virou, empinou o rabao guloso, abrindo com as duas mãos, expondo o cuzao dele, dae eu pude ver o estrago q tinha feito, o cu daquele fdp tava todo arrombado, esfolado, vermelhão, eu meti a pica de uma vez, fazendo ele se esticar todo, mas eu não deixei ele escapar, segurei ele com força pela cintura, ele deu um gemido fornicação de macho sentindo dor, pediu pra eu meter mais devagar, e eu disse, devagar o caralho negao, agüenta essa rola, e comecei a bombar forte, largando madeira naquele rabo, socando fundo a merda daquele puto, dizendo, toma vagabundo, tu nao queria pau no cu, então agüenta nego filho de uma égua, viado escroto, tu é uma puta muito fuleira, sente a rola cagada do teu macho rasgando tua cuceta cheia de merda. Ele tava delirando com a fornicação, e começou a jogar a bunda pra trás, e a morder meu caralho com o cuzao dele, e eu dava altos tapas naquele rabo e cuspia direto nas costas dele, puxava ele pelo cabelo, esfregava a mao melada de cuspe na cara dele, até que não agüentei mais de tanta vontade de gozar e dei uma esporrada farta, de macho caralhudo fudedor, naquele cu escroto de macho que eu tava arrombando. O filha da puta também deu uma leitada irada, eu senti que ele gozou gostoso pq o cuzinho dele se contraiu pra caraleo enquanto ele esporrava dizendo, ahhhhhhhhh, fila da puta, q tesao gozar com uma rola atochada no rabo e me enchendo de leite. Daí a gente se limpou como pôde – ele deve ter ido pra casa com a bunda toda melada de bosta e escorrendo gala – e combinou de se encontrar de novo e repetir a dose. Eu já to batendo uma aqui só imaginando as maldades q eu pretedo fazer com aquele rabo tesudo… Tô pensando em pegar um mendigo bem nojento e uma travesti bem safada pra socar a merda da olhota daquele lixeiro safado. Se rolar, conto pra vcs…
 >>25765270 \r\n Era para postar isso com aspas. Peço perdão pelo vacilo!
 >>25760372 \r\n >psicóloga \r\n >tem um doente como escravo \r\n \r\n Caralho, essa se formou na Anhanguera.
 >>25759956 \r\n \r\n Este aqui?
 Melhor parênquima paliçádico do /b/ em tempos.
 >>25765270 \r\n Não sei o que dizer…
 Ainda bem que eu dei um jeito no meu vício em pornografia. Já cheguei até ao ponto de querer virar linguiça. Foi quando percebi que precisava agir antes de fazer algo estúpido.
 Vomitando aqui, obrigado OP.
 >>25759979 \r\n Isso PRECISA ser um roleplay. Ele vai na casa da rainha aos finais de semana e escreve esse blog como se fosse um escravo full time. Eu não consigo conceber que isso seja real.
