 Que saudade de passar a tarde jogando TF2 com meus e-amiguinhosrsrs, anões. \r\n Overwatch não chega nem perto do que era jogar TF2; no primeiro o pessoal têm síndrome do floquinho de neve, se não é do jeito deles, não é do jeito de ninguém e sentem-se no direito de estragar a diversão de todos. No TF2 o pessoal entreva lá só para se divertir. \r\n \r\n Quais eram vossos mapas preferidos, anões? Adorava jogar cp_well (foi o primeiro mapa que eu joguei), mas havia poucos servidores que botavam ele na rotação de mapas.
 Lembrete que ctf_turbine e pl_goldrush mataram o cenário nacional.
 Nossa, faz uns seis meses que não jogo esse masterpiece. Acho que dustbowl.
 >>25758156 \r\n Não sei qual era a fixação em turbine, aquele mapa é um funil. O engraçado é que gostam de turbine mas não gostam de 2fort.
 >>25758170 \r\n Eu fui jogar hoje e só tinha 1 servidor online. \r\n Lembro de quando havia fila para jogar em alguns servidores.
 cp_fastlane \r\n MIX KMK PW PUTOS 
 >>25758193 \r\n Pera aí, anão. TF2 ficou vazio após Overwatch?
 >>25758203 \r\n Não, ficou vazio após Fortnite.
 Ainda tem bastante gente que joga. Única coisa que fornique é que quando acaba o mapa quase todo mundo pega a fornicação fora, aí no começo do outro mapa fica quase vazio e demora um pouco pra entrar gente.
 >>25758210 \r\n Não tem mais aquele negócio de servidores da comunidade, onde o pessoal fica lá para passar o tempo. \r\n Agora virou fast food, como o OW.
 >>25758243 \r\n Ainda tem servidor de comunidade bem movimentado, mas todos ou quase todos são de um mapa ou mod em específico.
 >>25758318 \r\n Só achei TURBINE_4EVER 24/7 ou trade servers.
 Tem como abrir um servidor clássico de TF2, sem aquela festa de armas e chapéus?
 Eu jogava pra caralho. Also, o que matou o jogo foi a gratuidade e milhares de hats.
 Já pensei em experimentar o Memewatch ontem mesmo eu pensei, quando vi a promoção da Sexta Preta , mas aquela visual super colorido e a grande quantidade de heróis são desgostantes.
 Já jogaram o modo competitivo?
 >>25758352 \r\n Joguei até cansar, comprei esse caralhudo na midia fisica no lançamento do Orange Box. \r\n Joguei esses dias, usando o MM até da pra achar partidas, mas acabou a graça, ninguém fala nada. \r\n \r\n Eu administrava um servidor de pub extremamente conhecido e um de mix/cf, tinha time. \r\n \r\n Parei de jogar porque enjoou mesmo, quem começou jogar TF2 no inicio era oldfag de outros jogos, essa galera ou tem minha idade hoje 37 ou é mais velha, não tem como o jogo não morrer, foi lançado há 10 anos atrás. \r\n \r\n Eu mesmo nem tenho mais saco pra jogar FPS, no máximo um quake champions, mas prefiro jogar Path of Exile não tenho mais paciência pra interagir com ninguém ingame.
 >>25758374 \r\n ow poderia ser incrível, mas é esse jogo tem a comunidade mais cancerígena que já existiu num jogo MP, só da pra jogar partida rapida onde ninguém fala nada e é um 4fun. Se tentar jogar comp vai passar muita raiva.
 >>25758440 \r\n Sou velha bicha dos jogos também. A estrutura de como o mercado de jogos se promove hoje em dia é uma merda. Virou indústria mesmo. Sempre achei ridículo jogar joguinhos profissionalmente, por exemplo. Boa mesmo era a época de fazer time em lan house e ir jogar em outra cidade por diversão, não 'profissão'.
 >No TF2 o pessoal entreva lá só para se divertir. \r\n Era assim em qualquer jogo antigamente. Quem não lembra do CS 1.6, onde todos rushavam igual macacos e fornique-se. Nessa merda de CS:GO atualmente é uma bucetisse do caralho, os dois times com o cu na mão de fazer qualquer coisa. \r\n \r\n Eu culpo o elo e os nerd-sports. Culpo o elo por ter feito a comunidade ficar mais competitiva e preocupada com a merda dos pontinhos, consequentemente querem jogar sério o tempo todo para treinar . Culpo os nerd-sports por popularizar essa merda e fazer a comunidade esquentar a cabeça. \r\n É por essas e outras que odeio nerdões.
 >>25758352 \r\n >Also, o que matou o jogo foi a gratuidade \r\n Não acho que foi isso. Nos servidores que eu jogava não mudou absolutamente nada, apenas apareceram mais pessoas legais. \r\n \r\n >e milhares de hats. \r\n Um pouco indiretamente. Os updates deixaram o jogo muito pesado e muita gente começou a reclamar disso.
 >>25758466 \r\n O competitivo sempre existiu. A diferença é que essa merda que insistem em chamar de esporte fez com que todo gordo seboso sonhe em ser jogador profissional de videogame, kek. É como antigamente alguém querer ser jogador de futebol. O mercado de eletrônicos está super feliz com isso. Computadores com um selo 'gamer' custam o olho da cara e o pai beta dos moleques compram.
 >>25758140 \r\n >cp_well \r\n Shit taste absurdo.
 >>25758466 \r\n Acho que o maior problema é quando isso é incentivado pela própria empresa. Aí a empresa força os jogadores a jogar de certa maneira e acaba com qualquer criatividade.
 >>25758490 \r\n >opiniões 
 >>25758193 \r\n >um servidor \r\n >busque uma partida no modo casual \r\n >questão de segundos para achar uma \r\n Teus servidores de ERP homossexual Furry não contam como sinal de vida do jogo, anão esquizofrênico. \r\n \r\n >>25758203 \r\n Puro autismo do bushido.
 >>25758499 \r\n >Teus servidores de ERP homossexual Furry não contam como sinal de vida do jogo, anão esquizofrênico. \r\n (You).
 >>25758507 \r\n >não dou fornicações \r\n >me quota para dizer que não deu fornicações 
 Outros mapas que fazem tempo que não jogo. Especialmente freight. \r\n >>25758516 \r\n (You) \r\n Continue bumpando o tópico. 
 >>25758532 \r\n Continue me quotando, putinha.
 >>25758489 \r\n Sinceramente, nem acredito mais nisso. Acho que isso na verdade é um problema dessa geração, pessoas se preocupam muito com a aparência e não conteúdo, isso em todos os aspectos da vida. \r\n \r\n Por exemplo, jogava comp de Q3A, BF2 e Warsow em server privado, sem valer nada, todo mundo com nick e ninguem sabendo o nome real de ninguem, apenas pelo fato de competir e ter uma boa partida. \r\n \r\n Hoje mulecada faz um mult-kill e já sai upando pro YT pra mostrar pra todo mundo. \r\n \r\n No csgo foi o ultimo jogo competitivo que tentei jogar, depois de um nivel de patente o gc nego só quer te usar pra fazer trade kill e não morrer, quando percebe que vai perder a partida começa 'A tenho que sair me kika por favor'. \r\n O cara não vai sair, ele manda darem vote kick pra não contabilizar a derrota. \r\n \r\n Ou então o cara que ao invés de aprender jogar o jogo, só joga mirage4ever porque se pegar outros mapas toma pau e cai de patente.
 >>25758596 \r\n DotA 2 ainda carrega (um pouco) desse espírito.
 >>25758539 \r\n Mama aqui, glub glub.
 >>25758633 \r\n Mamo nada, betão, vira essa bunda pra cá que vou te usar.
 >>25758633 \r\n De curto, basta a vida.
 Eu joguei TF2 competitivo por bastante tempo. Mas nunca fui muito bom. O máximo que cheguei foi participar da central da liga FBTF, mas não pegamos nem terceiro lugar.
 >>25758633 \r\n \r\n Kek.
 >>25758650 \r\n >TF2 competitivo \r\n O pior de tudo é que TF2 competitivo é melhor que OW competitivo.
 >>25758660 \r\n Uma galera que saiu de TF2 e foi pra OW já disse que voltaria pra TF se a Valve apoiasse os campeonatos com dinheiros.
 >>25758596 \r\n >Q3A, Warsow \r\n Finalmente, oldfag. \r\n Uma vez eu abri um sv de warsow para o chan e só deu 3 pessoas. Sente mal, homem.
 >>25758670 \r\n Claro, o jogo é 'press Q to win'. Sem contar que você pode ser 1-shotted por quase todos os heróis. \r\n Não dá para levar esse jogo a sério. E a Blizzard matou a parte divertida do jogo.
 Eu amo Thunder Mountain com todas as minhas forças. Esse clima de nublado-ensolarado é prazeroso pra caralho.
 Noshahr Canals do Battlefield 3, caralho, como era uma delícia esse mapa, principalmente para jogar TDM e Conquest, eu era um dos caras que spawnava de para-quedas e ficava jogando C4 no meio dos contêineres, cansei de ser expulso/banido de servidores por fazer isso. \r\n \r\n Fiquei desapontado com o Battlefield 4, pois esse mapa não viria na DLC Second Assault, pelo menos tínhamos o Metrô e Caspian Border.
 >>25758675 \r\n Joguei muito warsow quando não tinha server official de Qlive no Bostil, seriosamente acho que prefiro jogar warsow e qlive que Quake Champions, jogo esse ultimo só por falta de opção mesmo, não que o jogo seja ruim, na verdade é o melhor fps mp da atualidade, mas Qlive e Warsow são incriveis. \r\n \r\n >>25758688 \r\n O pior do OW é chegar no comp e escutar aquele guri de 12 anos berrando no VOIP, pega healer, pega tank. \r\n Joguei muito comp de Moira, gosto da jogabilidade dela ,mas é frustrante esse mesmo idiota mirim que fica reclamando, mas joga de soldier sem acertar um tiro e me deixando morrer toda hora pra tracer e sombra nas costas.
 Vale a pena começar agora?
 >>25758782 \r\n Eu voto sim.
 >>25758776 \r\n Eu nem me dei o trabalho de baixar o QChamp. QL ainda tem alguns servidores brasileiro (pelo menos há um ano atrás), vou baixar para ver como está. \r\n >>25758776 \r\n Ou ele ouvindo linguiça rap/funk e falando 'LUL, OMEGALUL, KAPPA, JEBAITED'. Praticamente um NPC.
 Esses joguinhos nunca rodaram no meu PC. Tive que me contentar com Combat Arms rodando em 30 FPS mesmo no Low.
 >>25758850 \r\n Quando TF2 lançou ele também não rodava. Só fui jogar um ano depois.
 >>25758850 \r\n >Combat Arms \r\n \r\n Quando eu jogava tinha muito hack, haviam partidas praticamente injogáveis, porque você dava um passo e tomava HS de algum macaco debaixo da terra, voando ou usando aimbot.
 >>25758697 \r\n Meu deus, eu também, anão. Única coisa que eu não gostava era da segunda parada do último mapa, aquele do lado do desfiladeiro.
 >>25758782 \r\n Depende. Tem que ter paciência porque tem muitas mecânicas pra aprender, e demora um pouco até que você se sinta confortável jogando, mas é divertido.
 >>25758697 \r\n E esse aqui? O mapa em si é ruim. o choke point para pegar a intel era muito ruim. Mas a ambientação… \r\n Sério, eu abri o TF2 hoje e fiquei passeando no mapa.
 >>25758440 \r\n >Eu administrava um servidor de pub extremamente conhecido e um de mix/cf, tinha time. \r\n Madrugou! \r\n Uma das coisas que mais sinto falta é da interação. Cansei de entrar no servidor só para conversar e jogar despretensiosamente. Hoje, além do silêncio, é aquela chuva colorida de hats e armas diferente que desfiguraram completamente o jogo.
 Essa parênquima paliçádico de tf2 está me fazendo sentir duro, puta merda, o tempo passa rápido, e não perdoa ninguém.
 >>25758886 \r\n A graça era disputar pra ver qual hack era mais potente. Eu por exemplo tinha hack vip, podendo dropar armas e o caralho. Nas missões armadas o pessoal me amava.
 >>25758983 \r\n Isso me fez lembrar de quando eu instalei Q3A, há uns 3~4 anos, e encontrei um único servidor brasileiro. Eu entrei só para ver como é que tava e 5m depois o dono entrou para jogar comigo. Ele ficou tão feliz que alguém tinha conectado, pois ele não conseguia achar mais ninguém para jogar. Ele falou que ele deixa aquele servidor ligado há anos e raramente alguém entrava. \r\n Eu fiquei conversando e jogando com ele por umas 2 horas, deu dó quando eu tive que sair.

 >>25758976 \r\n Anão, quando mudei da casa dos meus pais, meus pais eram muito \r\n permissivos e nunca iria me desenvolver como adulto com eles por perto, me mudei e me sentia muito solitário. \r\n \r\n Entrava no servidor de TF2 da hM ou só pra conversar um pouco e me sentir livre da solidão, \r\n muitas vezes no TS do meu servidor de mix/cf era a mesma coisa, passava horas conversando. \r\n \r\n Hoje é quase impossível ter esse tipo de interação, por isso prefiro jogar meu Path of Exile, \r\n escutando algo dos anos 90' e relaxando matando mostrinhos e testando builds. Onde jogo exclusivamente contra min mesmo.
 >>25758770 \r\n >bf3 \r\n Pior que crack. \r\n Firestorm era uma delícia. 
 >>25759174 \r\n Fazia parte do sucessor espiritual da hM. Aquele servidor era uma delícia, puta que pariu. \r\n Você acabava ficando fiel ao servidor, pois além de ter players bons o ambiente era muito agradável. Eu que sou um batata-social me enturmei naturalmente com o pessoal lá. O que eu fico mais triste é que hoje os jogos estão excluindo toda interação social e estão virando fastfood. \r\n Chega, entra, pede, come e vaza. \r\n Esses dias eu estava jogando OW, e acabou a partida o meu time inteiro estava me xingando, iriam me reportar por uma coisa que eu nem tinha controle sobre. Procurei outra partida e cai com quase o mesmo time, joguei com o mesmo personagem e quando acabou estavam todos me elogiando porque eu tinha salvo várias vezes o ponto. Acho que eles nem se tocaram que eu era o mesmo Rein da partida anterior, que eles falaram que deveria pegar um câncer e morrer. É o quanto as pessoas se importam.
 Saudades de jogar badlands.
 >esse mapa \r\n Toda hora alguém tinha que ir lá tirar os scouts do ponto E.
 Algum anão jogava?
 >>25759522 \r\n Nunca vi.
 Bampu.
 Fornique não, ser velhabicha de TF2. \r\n \r\n De vez em quando ainda vejo o pessoal de quando eu comecei em 2012 jogando nos servers oficiais, mas a maioria desses já eram caladões desde aquela época. Fica mais fácil quando mantém os nicks. Mas, no geral, só criança fanha e nego com voz de boiola usa o mic/chat pra memar muito. \r\n \r\n Bons tempos que enchiam os spawns com spray de pornõ gay hardcore pra espantar as novabichas. Agora os servers da Valve bloqueiam sprays. \r\n \r\n No geral, quem joga atualmente ou tem um inv nabanesco cheio de item caro, ou é a turma da gibus que se especializa em ocupar espaço e encher kill de strange. Os servers públicos só tem aquelas merdas de cp_orange e trade_plaza, o nível de câncer nesses servers é insuportável, pior é quando os usuários costumeiros desses servers vão pros oficiais ficar de 'friendly' enchendo o saco. \r\n \r\n Eu só queria voltar no tempo.
 >>25760589 \r\n 2012 já não é mais velhabicha no TF2, amigo.
 TF2 deixou de ser bom pouco após o MVM. \r\n Muitos dizem que morreu com o Meet the Medic e o update F2P, mas na época eu gostei. Deu um ar novo ao jogo. \r\n \r\n Hoje em dia já não consigo mais jogar, teve tanto update que parece outro jogo. \r\n Estou na espera do lançamento do TF2008, que é um mod para simular a versão vanilla de 2008 do jogo.
 >>25760731 \r\n >Estou na espera do lançamento do TF2008, que é um mod para simular a versão vanilla de 2008 do jogo. \r\n Conte mais sobre isso aí. \r\n Tem algumas armas novas que eu até gosto, mas também não ficaria triste se fossem embora.
 >>25760772 \r\n Tem um pequeno grupo de fãs de TF2 projetando um mod que irá reverter o jogo acho que até o update Gold Rush, de 2008. \r\n É feito por pessoas como nós, que não aguenta mais o estado atual do TF2 e deseja que tudo volte a ser como antes. \r\n Foi licenciado pela Valve e estará na loja da Steam.
 >>25760818 \r\n Porra, agora que parei para ler sobre as últimas notícias do mod. Aparentemente a Valve fechou o projeto.
 Caralho, fui olhar e tem mais de 50k pessoas jogando.
 >>25760843 \r\n Bastante, mas ainda não é nem metade do jogo que já foi um dia. Época de glória do TF2 foi entre 2009 e 2012.
 >>25760818 \r\n >Foi licenciado pela Valve e estará na loja da Steam. \r\n Que bom, achei que a Valve iria sabotar.
 >>25760833 \r\n Parece que ainda está vivo, mas sempre tem um e-drama envolvendo.
 >>25760891 \r\n Leia >>25760833 \r\n Até algumas semanas atrás o projeto ainda estava indo bem. Parece que a Valve mudou de ideia na última hora. \r\n Fui checar o grupo da Steam, oficial do mod e do qual eu fazia parte, e ele foi apagado. \r\n O site oficial do mod também já não existe mais. \r\n \r\n Se lembra de quanto todos nós achávamos que a Valve seria a salvadora dos jogos no ocidente? 20 anos de Half-Life, nem sequer se lembraram. TF2 fez 10 anos há pouco tempo também e a Valve também não se lembrou, muito menos de L4D. \r\n \r\n Valve hoje em dia só quer saber de lucrar com itens de CS:GO.
 Valve deveria era trazer o TF2 Beta de volta. Removeram o maldito da conta de todo mundo sem nem avisar. \r\n TF2 Beta era basicamente o TF2 até 2010.
 >>25760932 \r\n Parece que na verdade foi culpa dos próprios caras.
 >>25760949 \r\n Valve não deixa de ser uma proto-EA Games, ainda assim. E duvido que voltem com o mod na Store, se fizer sucesso é capaz de enfiar itens no mesmo e estragar tudo de novo.
 >>25758489 
 Esse f­i­o me fez ter vontade de jogar novamente. Acho que faz mais de uma ano que desinstalei esse jogo. Estou baixando novamente para tentar jogar um pouco.
 >>25760973 \r\n Irá se arrepender. TF2 mudou demais, anão. \r\n >adicionam funcionalidades parecidas com as de CS:GO \r\n >nerfam armas divertidas como o Sandman e Flying Guillotine \r\n >taunts e itens que não coincidem com a época que o jogo se passa \r\n >esse menu retardado e sistema de rank \r\n >todo pub é Turbine o dia inteiro com apenas 3 pessoas jogando 
 >>25760963 \r\n Eu não vejo nenhum problema da Valve querer lucar com seus joguinhos. Ninguém é obrigado a comprar faquinha ou chave. O grande problema na minha opinião é quando esse tipo de bosta começa a influenciar no jogo. Se a Valve adicionasse uma opção, pra quem quiser, que desativasse todas essas firulas, ninguém iria reclamar e todo mundo sairia feliz. \r\n E se possível uma modificação para que se, o servidor privado assim desejar, desativar algumas armas. Pronto, resolvido o problema.
 >>25760973 \r\n VAMOS JOGAR UM MIX, ANÃO!
 Caralho, abri esse parênquima paliçádico de novo pra scrollar e acabei sentindo. Estou me tornando de fato um boomer. Eu sempre gostei de jogar de classes autistas como spy e sniper. Interagia, mas meu objetivo era sempre bater meus próprios recordes. Tempo bom que não volta. Fornique não.
 >>25761001 \r\n Esse novo menu é horrível mesmo. Por mim removiam todas as armas, vanilla is the besto.
 >>25761022 \r\n O meu favorito é o de 2010, na época do War! Update.
 >>25761019 \r\n Eu jogava bastante de Spy, Soldier e Medic. Hoje em dia não sei mais dar trickstab, mal consigo fazer um rocketjump. \r\n \r\n Eu quero voltar. 
 Não ressuscitam jogo simplesmente por preguiça e ganância, pois até teria potencial, colocando mais personagens, variedade de armas com diversas funções, reinventando o jogo. \r\n Ou estão planejando um TF3 e ninguém tá sabendo.
 >>25761081 \r\n >colocando mais personagens, variedade de armas com diversas funções, reinventando o jogo \r\n Não, cara, para com isso, ninguém quer isso aí.
 Postem os vossos. A primeira vez que eu joguei foi em 2008, mas meu PC quase explodiu. \r\n Acabei dando a conta para um amigo, aí quando troquei de PC comprei de novo.
 >>25760721 \r\n \r\n Quando um usuario que frequenta um ambiente como o de um joguinho, e este ambiente muda muito com o passar de algum tempo, podemos dizer que este usuário tornou-se uma velhabicha. Você não me convencerá que o TF2 de 2012, top 3 perene no numero de usuários no Vapor, com menos hats, menos armas, se compara com o TF2 atual. \r\n \r\n Quem comprou TF2 pode se auto-declarar velhabicha nivel 2, ou ancient, que está em perpétua insatisfação com o estado atual do TF2 e não para de falar q não tinha essas merdas quando não era F2P.
 >>25761081 \r\n >mais personagens \r\n Esse é um dos maiores defeitos de Overwatch. Por falta de personagens realmente marcantes, não param de enfiar personagens novos no jogo para que as pessoas não enjoem. \r\n Enquanto isso, até hoje eu gosto de repetir as frases do Soldier.
 >>25761081 \r\n >figurativamente todo mundo sente falta do Team Fortress 2 antes dos updates que mudaram o jogo \r\n >anão propõe mudar o jogo mais ainda \r\n Gênio.
 >>25761135 \r\n >2012 \r\n >menos hat \r\n >depois do Meet the Medic \r\n Meu amigo, 2012 a porteira do chapéu já estava aberta há muito tempo. Quando você chegou, a festa já havia acabado há muio tempo, anão.
 >>25761135 \r\n Me desculpe, anão, mas você começou a jogar TF2 em seu último ano 'bom'. A verdadeira festa foi de 2008 até 2011. \r\n O jogo começou a ruir em 2012, com o Pyromania. \r\n Nunca vou me esquecer da celebração dos furfags e bronies após o lançamento do Meet the Pyro. Foi uma época sombria.
 >>25761140 \r\n \r\n Update em joguinho multiplayer é inevitável nesses tempos em que alguns jogos multi novos sequer tem como jogar por LAN, tem que atrair e manter uma playerbase facilmente atraída pela concorrência. Mas eu acho que tem que ter muito cuidado com o conteúdo e o quanto ele muda a interação comunidade-jogo, pra que ele não deixe de ser divertido, mas também não se feche para novos jogadores (vai lá tentar jogar GTA Online, agora tem fodendo satélite, carros e motos voadoras lançando míssil em qualquer um)atrás de um paywall de merda pra poder passar menos raiva com os guris de 12 anos com o cartão de crédito da mamãe, e não se torne em algo completamente diferente do que era no início, porque nesses jogos antigos a playerbase original raramente continua, sempre reclamando de como o jogo mudou pra pior. \r\n \r\n Mas, venhamos e convenhamos que TF2 foi o que começou a popularizar essa merda de loot crate e cosméticos todoonde, antes eram apenas MMOs que tinham isso, e agora todos os devs judeus querem um fluxo constante de moedinhas advindas das microtransações. Gosto muito de TF2, desperdicei quase 2000 horas nele, mas vamos admitir que ele tem muita culpa pelo estado atual dos joguinhos.
 Eu só queria ter dinheiro para poder comprar um jogo de tiro online que não fosse uma merda. \r\n Todo jogo de tiro grátis e uma bosta cheio de hackers.
 >>25758770 \r\n Eu era feliz e não sabia. Adorava usar a DAO-12 nesse mapa. \r\n \r\n Operation Metro era uma delícia também. \r\n Tenho que baixar esse jogo de novo e jogar agora em dezembro, puta merda. Nostalgia do caralho.
 >eles mudaram a jeito que o airblast empurra \r\n Meu desu, o que vocês estão fazendo, Valve!?
 Mostre-me seu achievement mais velho.
 Algum anão ainda joga MvM? É o meu modo de jogo preferido desde que lançaram. É uma pena que a Valve não dá muita atenção para ele.
 >>25761246 \r\n Não sou o quotado, mas sempre joguei de Pyro. As outras classes nunca me interessavam. \r\n \r\n Gastei dinheiro até com skin. A ideia do Meet the Pyro foi boa, mas esse negócio de unicórnio foi uma viadagem do caralho.
 >>25761293 \r\n Jogo pago também tem hacker.
 >>25761316 \r\n Nunca vi graça.
 >>25761316 \r\n >modo preferido \r\n >não é Hale, Prop Hunt, mapas de plataformas com armadilhas ou Wacky Races \r\n \r\n O único modo alternativo que nunca gostei é aquele dos pyros refletindo rockets como uma batata quente. Sempre era um dos primeiros a morrer nesse.
 >>25761212 \r\n >>25761246 \r\n \r\n Bom, eu tinha uns 15 abos na época. Ainda tinha algo de viciante o suficiente pra me prender por tanto tempo mesmo sendo F2P ate recentemente. Semre geleiava duro os hats e stranges dos outros, mas depois de um tempo adquiri o gamesense de todas as classes (não vou de Spy por questão de princípios, os do time oposto são trickstabbers filhos da puta e os do meu time sempre tão com o Clock and Dagger com o cu na mão invisíveis passeando agachados pelo mapa). O TF2 ==realmente== morreu quando colocaram servidores oficiais. Mataram os velhos pubs da Terra/Kabum, Bazzinga, CZS, ZM e muitos outros. \r\n \r\n Sou batata demais, até mesmo pra fazer amigos no TF2, mas eu gostava do ambiente que tinha. Eu essencialmente lurkava nos servidores, ouvindo as conversas, e o silêncio atual me entristece. Agora todo mundo prefere memorizar as sequências pros comandos de voz do que falar. Nem pra avisar spy, parece que estou jogando com BOT.
 >>25761309 \r\n Fui olhar e vi que meu primeiro achievement era do final de 2010, aí lembrei que havia resetado eles.
 >>25761344 \r\n \r\n >anos \r\n \r\n Fixado e checado.
 >>25761347 \r\n Em 2010 já tinha Achievement Manager? Sempre julguei os que usavam esse programa. \r\n \r\n Hoje em dia já não dá nem mais para saber quem usou ou não, porque o sistema de achievements da Valve é muito mal programado. Se você jogar algo no modo offline e liberar achievs, tudo irá saltar e ficar com o mesmo horário assim que você ficar online.
 >>25761365 \r\n Não, na verdade sempre teve uma opção para resetar o achievements legitimamente.
 >>25761344 \r\n >Mataram os velhos pubs da Terra/Kabum, Bazzinga, CZS, ZM e muitos outros. \r\n Por um lado sim, por outro não. A Valve botou uma pá de cal em cima deles quando ofereceu os servidores oficiais, mas para ser sincero eles já estavam morrendo. Eu era mod de um desses que você citou e antes mesmo dela ter adicionado ele já estava definhando. \r\n A velha guarda toda havia parado de jogar e os novos jogadores já vieram com essa mentalidade de fast food no jogo, então não dava tempo de renovar o pessoal ativo.
 >>25761340 \r\n É bem legal quando você tem uma equipe minimamente decente, anão. Você deveria tentar jogar de novo. \r\n \r\n >>25761343 \r\n Se for para jogar modos assim, eu prefiro o GMod mesmo. Eu só jogo TF2 até hoje porque gosto de jogos em que você precisa jogar como uma equipe para vencer.
 >>25761371 \r\n >13 anos de Vapor e nunca vi essa opção \r\n >resolvo procurar e não encontro \r\n >resolvo Googlear e vejo pessoas falando que não é possível sem o Achievement Manager \r\n \r\n Está tentando me enganar, anão?
 >>25761397 \r\n >equipe \r\n MVM sempre deu para ganhar até da forma mais bagunçada possível. Lembro que quando saiu o que mais tinha era equipe inteira formada por engies.
 >>25761406 \r\n Se eu não me engano é 'reset stats'.
 >>25761397 \r\n Anão, eu só queria meu bom e velho TF2 de 2008~2009.
 >>25761426 \r\n Ah, isso aí não é para os achievements. É para limpar o registro de horas e proezas feitas (como quantas pessoas você matou dentro de tantos minutos, tempo médio de vida, quantas pontos de cura e dano já fez, etc) com as classes jogadas dentro do jogo, também já resetei isso uma vez. \r\n Porém os achievs e horas jogadas continuam no perfil.
 >só pra divertir \r\n (op doido,biruta). Uma ova, meu nego. Era competitivo até a ultima, povo do tf2 era 100x mais metido do que do cs. A maioria dos servers era privado, e sempre moderado a mão de ferro. Se você primeiro entrasse e não fosse conhecido já era kickado de cara, jogou e errou também era kickado e bloqueado. Não seguia, o script, entrava de classe não necessária, já era apavorado e ameaçado de ban.
 >>25761452 \r\n Eu acho que isso também reseta achievements. \r\n Ou pode ser que eu tenha usado o SAM, mas eu duvido. Eu sei que eu usei ele por outro motivo, que agora eu não lembro pois faz muito tempo.
 >>25761471 \r\n Não, não reseta os achievements. E lembro que muitos usaram o Achievement Manager para pegar uma faca rosa do Spy que era item especial de outro jogo. \r\n Era só uma skin, não adicionava nada demais.
 >>25761467 \r\n Git gud.
 >>25761418 \r\n Sim, mas isso só é possível nos mapas fáceis, anão. Em tours com dificuldades altas, como o Two Cities, é praticamente impossível ganhar só com engies. \r\n \r\n >>25761448 \r\n Eu queria ter pegado essa época… ;_; Infelizmente só comecei a jogar no final de 2010, um pouco antes de virar F2P.
 >>25761485 \r\n Nem sei que faca é essa. Eu acho que eu acabei usando para resetar mesmo, queria conquistar eles de novo.
 >>25761509 
 >>25761521 \r\n Nah, não tenho.
 >>25761503 \r\n 2010 ainda era OK.
 >>25759448 \r\n Caralho, a melhor sensação que eu já tive em um jogo foi a de jogar de Soldier roaming no Badlands. Eu praticamente voava o mapa inteiro, matava o médico inimigo e voltava voando como se nada tivesse acontecido. Eu era um excelente soldier nos mix e era sempre escolhido, kek, saudades dessa merda. Pena que o jogo hoje em dia se tornou essa merda da pica relatada.
 >>25762133 \r\n Acho que devo ter jogado 2 vezes competitivo, quando pediram para eu completar de scout (eu jogava bem de scout no meu pub).
 >>25760833 \r\n >>25760818 \r\n https://discordapp.com/invite/G5hXseQ \r\n Nesse discord tem um link para esse TF2008 e um texto explicando. Seria legal se no final do ano conseguíssemos abrir um servidor para o TF2008 só para relembrar os velhos tempo. \r\n Antes que moderação reclame, esse discord é do pessoal que estava envolvido nesse projeto, não é meu.
 >>25761001 \r\n >taunts e itens que não coincidem com a época que o jogo se passa \r\n \r\n 10 anos e ainda continuam com esse meme.
