 Rapaz, como é bom ver bandido se fodendo. Percebam a posição das mãozinhas dele no final. Esse virou um VEGETAL.
 Absoluto tubérculo humano.
 Caralho, esse ai tem bolas de aço mermo, encarou na mão o maluco armado.
 Não precisava disso tudo não. \r\n Desproporcional, vingativo e covarde. \r\n Até o primeiro chute na cabeça eu estava ok com a situação. Depois disso, foi abuso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ele foi assaltar sem arma? Não entendi. \r\n ALso, bandidos se fodendo é bom demais.
 >>25758914 \r\n t. Maria do Ossário. Pelo menos agora alguém sai da fila de transplante de órgãos.
 >>25758914 \r\n Vai tomar no cu, seu viado.
 >>25758914 \r\n 0/10, pescaria óbvia.
 >>25758917 \r\n Ele estava armado, provavelmente ele não esperava a reação da vitima, tomou o primeiro soco e ficou atordoado..
 >>25758914 
 ABSOLUTO CHAD HOMEM 
 >>25758914 \r\n Mostra os peitinhos, vadia.
 >>25758914 \r\n Sai do chan, cirofag.
 >>25758932 \r\n >>25758917 \r\n Eu chuto que era airsoft, dá pra ver que ele tinha algo na mão.
 Mal posso esperar pelos webm's de traficantes perdendo a cabeça no RJ. \r\n \r\n POSTEM BANDIDOS SE FODENDO! 
 O cara é bom de briga, encaxou uma direta no queixo do cara logo de primeira, esse manja das porradaria.
 >>25758932 \r\n >>25758939 \r\n >>25758923 \r\n Era uma arma de papelão, meus lados.
 >>25758947 \r\n >sonserina \r\n Fix'd.
 >>25758914 \r\n Você não entendeu o motivo, então, pescador. \r\n As primeiras porradas foram para imobilizar o bandido, as 'excessivas' foram para ensiná-lo a não assaltar. \r\n Não foi abuso, foi educação.
 >>25758914 \r\n t.
 É o chamado do herói. Um homem faz o que tem que fazer.
 >>25758914 \r\n >Não precisava disso tudo não. \r\n \r\n Precisava era de mais.
 >>25758945 \r\n >perdendo a cabeça \r\n \r\n KEK! \r\n \r\n Sempre perco quando realizo que essa frase foi digitada para ser usada no sentido literal.
 >>25758914 \r\n O pior é que é verdade, se o cidadão desfavorecido ficar com sequelas ele poderá responder por tentativa de homicídio. Se o cidadão for praticante de alguma arte marcial será ainda pior. Afinal ele deveria ter calma e não exagerar na força com seu adversário já imobilizado.
 >>25758947 \r\n Por pouco o bandido não caiu de primeira, devia ta quase apagado já, o que a adrenalina não faz para manter o cara em pé.
 >>25758997 \r\n >você faz arte marcial \r\n >não \r\n > 
 Deve ter sido uma sensação de merda para os dois, que vida de cão da porra.
 >>25758937 \r\n >>25758923 \r\n Pesado, esse cara o que iria ser assaltado vai ser processado. \r\n >>25758926 \r\n A situação do seu vídeo é OK. Não tem abuso. Não tenho pena de que morra, desde que a morte seja por legitima defesa. No caso do OP, o cara não tinha capacidade de matar o outro quando já estava no chão todo arregaçado. \r\n \r\n >>25758929 \r\n >>25758933 \r\n >>25758936 \r\n >>25758963 \r\n >>25758967 \r\n \r\n Bárbaros. Vocês não sabem viver em sociedade. São verdadeiros animais.
 A rua estava vazia e o filho da puta estava no chão, sem conseguir reagir. Por que não executá-lo ali mesmo? \r\n \r\n Se um dia eu for abençoado por Deus e conseguir derrubar um assaltante assim, eu vou dar um jeito de ceifar a vida dele e deixar o corpo ali mesmo. \r\n \r\n Depois é só mostrar meu laudo de autismo que tirei mês passado e está tudo certo.

 >>25758997 \r\n >'eu perdi a cabeça, senhor juíz' \r\n >'estava com muita adrenalina no sangue' \r\n >'na hora era matar ou morrer, senhor juiz' \r\n \r\n Réu absolvido por réu ter perdido suas faculdades mentais na hora do perigo e ter achado que iria morrer. Responderá em liberdade por não se tratar de risco à sociedade. TOC TOC.
 Foi assaltar e acabou sendo assaltado, kek. Não perdoou o boné do peba.
 >>25759018 \r\n É a sobrevivência do mais apto, grandão.
 >>25759019 \r\n Vou ter o prazer de te processar. \r\n Sou defensor público. Se você for da locomotiva, está fodido.
 >>25759038 \r\n t. NEET. \r\n \r\n Piada pronta.
 >>25759019 \r\n A arma era falsa, macaco. Leia o tópico.
 >>25759019 \r\n Meua migo, ele entrou em COMA no momento em que ficou com os braços nessa posição. Com certeza teve uma hemorragia dentro da cabeça, o que mata em poucos segundos. Até qualquer ambulância chegar ele já morreu e já começou a feder.
 >>25759028 \r\n A legítima defesa precisa ser proporcional. \r\n Foi tentativa de homicídio nesse caso concreto. \r\n \r\n Art. 25 do Código Penal \r\n Entende-se em legítima defesa quem, usando moderadamente dos meios necessários, repele injusta agressão, atual ou iminente, a direito seu ou de outrem.
 >>25759040 \r\n O que tem a ver o cu com as calças, cirofag?
 >>25759018 \r\n >hurr durr bárbaros \r\n \r\n Você deve ser grifinorista por aqui. \r\n Ad hominem do caralho, sim, mas você fede a grifinorismo. Num país selvagem e pós apocalíptico antes mesmo de um apocalipse, leis civilizadas e 'uso moderado da força' não funcionam. \r\n \r\n Quer apostar quanto que esse assaltante irá atrás do assaltado depois para se vingar? As páginas policiais estão cheias de notícias de vingança assim. \r\n \r\n Aprenda uma coisa: matar em algumas situações deveria ser totalmente legal. \r\n Ou você acha que esse assaltante sabe viver em sociedade, não compreendendo que ele deveria trabalhar para ter seus itens, sem precisar roubar ou furtar de outros?
 >>25759019 \r\n Cara, ele foi filmado. Com certeza vai responder por alguma coisa, imagine então se tivesse 'executado'.
 >>25759049 \r\n Não sou cirofag, bobão. \r\n Tem a ver que você é fraco e não sobrevive sozinho, burrinho. Além de neet é QI 80.
 >>25759047 \r\n >hehe \r\n >podia dar um tapinha \r\n >não podia chutar a cabeça não, hehe \r\n >16 anos de prisão 
 >>25759039 \r\n Me diga aí como que você vai me processar. \r\n E diga o porque. Me faça mudar de ideia. Não acredito que você vai defender bandido.
 >>25759057 \r\n Não vai responder é porra nenhuma. Os juízes já estão com o cu na mão, todos eles sabem que a população já está a um tris de enforcar cada um deles.
 >>25759061 \r\n O maluco está delirando, hue. \r\n \r\n Cirofag, você fez meu dia.
 >>25759018 \r\n E tu, por acaso, não és um animal, macaco? \r\n Em algum momento, o marginal do vídeo há de te fornicar pelo ânus e não terás com que reclamar.
 >>25759052 \r\n >combater crime com crime \r\n \r\n O assaltante deve ser preso e cumprir a sua pena, eu não defendi o contrário disso, burrinho sonso. Sei que no Brasil as penas não são brandas, e existe um monte de prerrogativas para ficar pouco tempo na prisão, e eu sou contra todas elas. Só não sou a favor de vingança.
 >>25759047 \r\n Enfia no seu cu a lei, corno.
 Calma seus cornos, vocês estão batendo punheta demais. Saiam da frente desse compiuter.
 >>25759086 \r\n A pena não é suficiente e o estado não muda ela, logo é dever de qualquer homem de verdade de aplicar a justiça e garantir a segurança dos seus próximos, porque gente morta não rouba nem mata ninguém.
 >>25759105 \r\n Você é subversor.
 >>25759106 \r\n O seu sage não é argumento. :3
 >>25758926 \r\n Até hoje eu não me esqueço disso. A Grifinoria ficou completamente bugada nessa situação. \r\n \r\n Also, ela respondeu por homicídio também. Esse país não tem solução com essas leis merdas.
 >>25759105 \r\n >esse post \r\n >esse gato \r\n >esse parênquima paliçádico \r\n >sábado 19:56 \r\n Algumas coisas não tem preço.
 >>25759123 \r\n O lado bom de ter leis merdas é que sempre o lado vencedor também vence nos tribunais, já que nunca á em nada.
 >>25759105 \r\n Perdi com esse viado querendo falar de punheta.
 >>25759062 \r\n Quando o sujeito caiu no chão desmaiado, a injusta agressão já estava repelida. \r\n Confia em mim, sou formado do largo do São Francisco.
 >>25759047 \r\n Não foi tentativa de homicídio não, você está completamente equivocado. \r\n \r\n O cidadão apenas bateu um pouco além da conta, mas obviamente não quis matar. \r\n E olha que ele teve oportunidade pois a rua estava aparentemente vazia.
 >>25759086 \r\n Meua migo, o ideal é que o maluco estivesse na cadeia bem aliemtnado e fazendo algum tipo de trabalho lá dentro pra que ele entenda que roubar é coisa de gente fraca e sem o mínimo de civilização, e que vai contra o significado de ser humano. \r\n \r\n O problema é que estamos em um ponto, assim como viste em meu argumento raivoso, em que medidas não-imediatas são muito custosas e rechaçadas - porque o problema é no curto prazo, mas a solução é de médio e longo prazo. \r\n \r\n Cabe a minha pessoa e a sua pessoa tentar coexistir a real situação e a situação ideal.
 >>25759141 \r\n Pisar na cabeça é tentativa de homicídio.
 >>25759151 \r\n Não existe isso nas leis, isso é coisa da sua cabeça.
 >>25759014 \r\n >sensação de merda para os dois \r\n \r\n Só para o tição, o chad deve ter se sentido bem pra caralho de ter desarmado e obliterado o sub-humano na porrada, kek.
 >>25759151 \r\n Se ele quisesse MESMO matar, ele teria matado, você entende isso?
 >>25759123 \r\n Direitos humanos é isso daí. Quando o policial ou civil mata o criminoso, responde por alguma coisa. Quando o criminoso mata o policial ou civil, a família ainda recebe cesta básica.
 >>25759161 \r\n Ele quis, tanto que pisou na cabeça.
 >>25759151 \r\n Faça o favor de postar o artigo da lei em que está escrito isso.
 PORRA, QUE DELÍCIA, CARAS. Espero que ele não se fornique muito nessa 'Justiça' brasileira.
 Não acredito nos anões discutindo sobre a legitimidade do feito desse homem com carcajus de pedra. \r\n Se o filho da puta tivesse chance, ele atiraria na cabeça do sujeito e roubaria seu celular e bolsa, por que ele sabe que não irá ser punido por tal ato, então ele está pouco se fudendo, por que já é um fudido na vida.
 >>25759161 \r\n >chutes na cabeça \r\n >reação moderada \r\n \r\n Não estou dizendo que não entenda a mente do cidadão, mas ele se pôs numa situação complicada. Vai precisar de um bom advogado para traduzir o nervosismo da situação.
 >>25759178 \r\n Você é ignorante.
 >>25759176 \r\n Se ele quisesse mesmo teria continuado pisando.
 >>25759197 \r\n O assaltante está tentando levantar, chutes na cabeça não foi uma reação exagerada.
 >>25759199 \r\n Ad hominem.
 >>25759197 \r\n Se eu fosse do MP, eu comeria o cu desse justiceiro.
 >>25759178 \r\n Além da tentativa de homicídio, vai ser acusado de roubo da arma e do boné.
 >>25759209 \r\n Oi, defensorzinho público.
 Macacos. \r\n \r\n Não existe na lei algo que diz que pisar na cabeça é tentativa de homicídio. Mas existe interpretação jurídica. E a interpretação, na maior parte dos casos, é que esse tipo de agressão quase SEMPRE configura numa tentativa de homicide.
 >>25759218 \r\n Era para quotar esse >>25759184 
 >>25759220 \r\n Nesse caso não. Foi legítima defesa.
 >>25759218 \r\n Vai nada. :3
 Como ele sabia que a arma era uma réplica?
 QUE DELÍCIA. SÓ FALTOU ESTOURAR A CABEÇA COM UMA PEDRA. 
 >>25759209 \r\n Somos dois.
 >>25759230 \r\n Perdi.
 >>25759220 \r\n 100% NÃO DÁ NADA.
 >>25759228 \r\n Explique a legítima defesa.
 >>25759228 \r\n >legítima defesa \r\n >dando chutes na cabeça depois do cara já ter batatado \r\n \r\n Só fico triste dele ter feito isso sob câmeras.
 >>25759209 \r\n >>25759219 \r\n >>25759244 \r\n \r\n \r\n VOCÊ ESTÁ É QUERENDO QUE O CAVALEIRO SEM CABEÇA COMA SEU CU, SUA BICHA SEM PREGA NA BUNDA.
 >>25759251 \r\n DEVIA ERA TER MATADO, OTÁRIO. \r\n \r\n VOCÊS ESTÃO COMENDO MUITA SOJINHA, BANDO DE VIADINHO DO CARALHO.
 >>25759251 \r\n >>25759250 \r\n Ele estava tentando levantar, logo, os chutes na cabeça eram para o meliante não levantar. Legítima defesa.
 >>25759233 \r\n Peso, cor, rachaduras. Esse rapaz já deve ter sido assaltado outras vezes e aprendeu a ter sangue frio e avaliar a situação.
 >>25759184 \r\n É A NOVA ERA, PORRA.
 >>25759251 \r\n Essa criançada é puro chorume.
 >>25759209 \r\n SE EU TE PEGO NA RUA, EU ARRANCO SUAS TRIPAS NA PEIXEIRA, TA OUVINDO, VIADO DE MERDA.
 >>25759268 \r\n Acho que são os da era feto depois de 'madurarem'.
 >>25759250 \r\n É interpretação. Se isso for em SP, o juiz não vai puní-lo. Se for em Pernambuco, o cara se foderia por menos.
 >>25759251 \r\n Provavelmente ele não tinha consciência de que o cara já estava batata. Ele estava agredindo o outro com pisadas na cabeça, obviamente sem a intenção de matar pois ele dava pisões intervalados.
 >>25759275 \r\n É em MG, não notou o 'sô' no final de toda frase? Mineirim, uai.
 >>25759272 \r\n >ta ouvindo \r\n \r\n Claro que não, você está digitando.
 >>25759282 \r\n Esse sotaque é tão gentil, eu deixaria facilmente arrancarem meus órgãos se pedissem desse jeitinho.
 >>25759272 \r\n Imagino a sua fisionomia.
 >>25759047 \r\n O nome disso agora é excludente de ilicitude. Deus salve o novo Rei do Brasil.
 >>25759321 \r\n Pare de projetar, viado sem pai.
 >>25759322 \r\n Qual excludente tem no vídeo? \r\n O estado de direito é sagrado, precisamos prezar pela legalidade.
 >>25759261 \r\n >>25759204 \r\n >levantar \r\n M-mas o macaco já tinha nocauteado na primeira porrada.
 >>25759354 \r\n Ele tenta levantar por 2 vezes.
 >>25758914 \r\n 5/10, faltou empenho e criatividade.
 >>25759365 \r\n >reply mais respondida do parênquima paliçádico \r\n >fraco \r\n \r\n HUE.
 >não queria matar \r\n >chutando a cabeça mais de 9000 vezes \r\n 2 bandidos.
 Ele roubou o boné do elemento no final então ele tem 100 anos de perdão.
 >>25759420 \r\n >tendo empatia por quem não teria um pingo de empatia por você \r\n \r\n Espero que sua mãe seja estuprada na sua frente e depois te deem um tiro na cabeça, amigo.
 Se me permitem ser a voz da razão: \r\n \r\n O anão apontando que o cara do vídeo usou força excessiva e deveria ser punido criminalmente por isso está certo. Ele deveria ter parado uma vez assegurado seu bem-estar, não ter feito justiça com as próprias mãos e filmado a si mesmo chutando a cabeça do meliante. We live in a society, after all . \r\n \r\n Por outro lado, não tiro a razão do cara. Morador de periferia, provavelmente subemprego, cansado e derrotado, voltando pra casa depois de um dia estressante. \r\n Já dizia o sábio: 'O Brasil não é para principiantes'. Todo mundo tem um limite, e o dele estourou quando tentaram assaltá-lo a mão armada. \r\n \r\n Bom, mas nelas por elas o que importa é que o bandido se fornicou e é sempre bom ver bandido se fodendo.
 Não tem atestado maior de cornice do que sotaque mineiro, esse fugiu a regra.
 >>25759469 \r\n O fornicação é se controlar numa situação como essa. \r\n Se eu reagir a um assalto (o que acho difícil, pois já tive arma apontada pra minha cabeça e sei o gelo que é) eu não acho que conseguiria parar uma vez que o cara está no chão. \r\n \r\n É realmente complicado.
 >>25759420 \r\n Caralho, brother, você não consegue entender que o cara poderia ter matado se quisesse? O indivíduo poupou a vida dele.
 >levando o boné como recompensa 
 >>25759442 \r\n Mesmo sem ter empatia, você deve seguir a lei.
 Eita, anão! Isso aconteceu no meu bairro, tem boatos de que o bandido que levou o soco acabou morrendo. saia do chan Pereira! 
 >>25759489 \r\n >>25759431 \r\n Espólio de guerra.
 >>25759235 
 >>25759488 \r\n Pode ser, talvez ele fosse tão brainlet que achou que isso não seria fatal. Tipo aqueles bandidos que deram uma paulada na depósito de porra no webm.
 >>25759499 \r\n Que bom, tokosher que tenha sofrido bastante.
 >>25759509 \r\n Poste o webm.
 >>25759514 \r\n Estou tentando achar o cancro do vagabundo, até que ele era bem conhecido
 >>25759469 \r\n Anãozinho, se ponha na situação do cara, toda a raiva, tudo que ele já deve ter passado, toda a sensação de insegurança que diariamente aflige todo cidadão médio brasileiro. Porra, a partir do momento que ele viu o meliante no chão ele estorou, qualquer um que passa por isso todo dia faria a mesma coisa. Ele vai ser indiciado por tentativa de homicídio, e deve obviamente, mas a pena dele não pode passar de uma cesta básica, no máximo do máximo.
 >>25759518 \r\n Não tenho.
 >>25759047 \r\n Isso indo para júri popular sempre acaba em absolvição.
 >>25759442 \r\n OS ÚNICOS BANDIDOS BONS SÃO AQUELES QUE NUNCA SAEM DE SUAS FAVELAS FEDORENTAS!!!
 Tem que reagir a assalto e deixe o bandido bem vivo mesmo. \r\n Quando ele se curar apenas espere tomar um tiro.
 >>25759483 \r\n Mas é por isso que um juiz com algum nível de parentesco ou amizade com as partes não pode julgar o caso. Falar: 'mas e se fosse sua mãezinha' é só um escape. Se alguém xinga minha mãe já me dá vontade de decapitar a pessoa.
 O único erro dele foi não ter chutado mais. Eu estouraria o crânio do MACACO se tivesse uma oportunidade dessas.
 Tem que enfiar a porrada mesmo. \r\n \r\n Até um viadinho soy matou um pretinho de merda desses. A real é que prectos são burros e incompetentes, nem pra brigar servem. \r\n \r\n >>25758997 \r\n Dá em bosta nenhuma, vai pra juri popular e os jurados absolvem. Igual o cunhado da Ana Hickman, foi absolvido por unanimidade da acusação de homicídio. \r\n \r\n Feijoada e o batatão morreu de bucha.




 >>25761024 \r\n Isso, roube olhando diretamente para a câmera. \r\n \r\n SHE GONE.
 >>25759052 \r\n >Quer apostar quanto que esse assaltante irá atrás do assaltado depois para se vingar? As páginas policiais estão cheias de notícias de vingança assim. \r\n \r\n Caso de alguns lixos da região que já puxaram cana: o cara não reage na hora mas depois contrata jorges para barbarizar o ladrão e a família dele, por isso matam quando suspeitam disso. Um meio parente meu tomou na jabiraca dessa forma. \r\n \r\n >meio parente assalta um pica das galaxias \r\n >pica das galaxias contrata jorges \r\n >jorges armam emboscada \r\n >meio parente é queimado vivo \r\n >mãe do meio parente de 70 anos recebe a noticia, entra em choque, tem colapso e morre. \r\n >restante da família se muda as pressas com receio de mais jorgices. 
 >>25758963 \r\n Um dia vou usar essa frase na minha vida.
 Ou ele percebeu que a arma era falsa ou ele é MMAzeiro. \r\n \r\n Não tem como, essa frieza e precisão são sobrenaturais. Puta merda.
 >>25761066 \r\n E ainda vai aparecer alguém, vindo diretamente do cancro, dizendo que 'um crime não justifica o outro'. Todo cidadão deveria ter o direito de matar esse tipo de assaltante, eles - os assaltantes - não merecem nada menos que a morte.
 Postem seus prolapsos quando o bandido não sofreu um corte sequer, apenas foi medicado e depois conduzido à DP. Pobre é um animal mais difícil de matar que barata. \r\n \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/brasil/2018/11/23/interna-brasil,721251/video-jovem-reage-a-roubo-com-chutes-e-filma-a-agressao-em-bh.shtml 
 >>25758914 \r\n Sim, ele claramente exagera. \r\n Acho triste ver que têm tantos anões que veem de forma oposta.
 Postem mais bandidos se fodendo e ignorem as depósitos, os pescadores e os demais grifinoristas.
 >>25759140 \r\n Ele precisava continuar batendo para garantir que o injusto agressor não resolvesse se vingar depois.
 >>25761105 \r\n Que loucura. A postura dele no vídeo realmente dá a entender que houve descerebelação, como alguns anões comentaram. Parecia realmente que o cara teve traumatismo cranio encefálico, hemorragia e tava no pior tipo de coma. O filho da puta deveria agradecer todos os dias por estar vivo e mudar de vida.
 >>25761136 \r\n Porra, vai se fornicar. Deveria ter apanhado mais.
 >>25759047 \r\n >>25759322 \r\n O excludente de ilicitude já existe e só é válido quando a defesa é proporcional proporcional. \r\n \r\n >>25759281 \r\n Ele chutou a cabeça de alguém desacordado por repetidas vezes, poderia muito bem ter matado. Ele agiu claramente com dolo eventual, mas veja bem, dolo. Logo, na minha interpretação, ele poderia ser condenado por tentativa de homicídio. \r\n \r\n \r\n \r\n Eu, se fosse juiz, não condenaria, mas esse tipo de situação tem que ser exceção, autotutela é crime. O contrato social implica no poder de vingança sendo do estado.
 >>25758896 \r\n Que horror, chutou o homem caído no chão, indefeso. \r\n \r\n Covardia total.
 >>25761185 \r\n Tem que espancar o ladrão e o juiz.
 >>25761105 \r\n Puta que pariu, é por isso que ele deveria ter dado mais chutes. Esse pretinho vai querer se vingar agora.
 Nos primeiros chutes pode-se dizer que foi no calor do momento, então não merece condenação alguma. Mas, quando ele pega a arma e o celular, e começa a filmar, isso já indica que ele estava ciente dos próprios atos e pretendia ferrar com alguém que já estava claramente ferrado e incapaz de reagir. Na teoria, linchamento é lindo, mas vai ver o que se transforma grupos de justiçamento assim: erros, parcialidades e eventualmente o crescimento levando à uma facção criminosa mesmo.
 >>25760995 \r\n Puta merda, que ódio.
 >>25759018 \r\n Você é fraco, te falta brio. \r\n Also, até parece que você não entende merda nenhuma da sociedade em que vive, o homem é violento e eventualmente exerce a violência como forma de justiça. Todo criminoso que rompe a linha da justiça e equilíbrio social praticando crime merece ser punido. Você não passa de uma bicha que desconhece sua própria sociedade. Não venha dar uma de 'i am civilizado' porque você é tão macaco quanto qualquer um neste recinto, só está tentando camuflar sua podridão com esse falso moralismo. \r\n O bandido se fornicou (merecidamente) e ponto.
 >>25761231 \r\n Eu não entendo essa vontade que os advobostas do chã tem de ver o feijão humano se fornicando por ter feito a coisa certa. Advobosta merece levar chute na cabeça até o cérebro virar SOPA.
 >>25761031 \r\n Isso não pareceu um assalto, pareceu algum tipo de revolta ou acerto de contas.
 Eu amo muito tudo isso. Chora grifinoristas vagabundos. gibeiranaro e a nova era já está começando.
 >>25761105 \r\n Baseado.
 >>25761105 \r\n E eu aqui todo fodido há 3 dias porque tomei um poltax. \r\n \r\n Vai tomar no cu, seriosamente, raça ruim dos infernos.
 >>25761252 \r\n EVANDRO OLIVEIRA FILHO. 
 >>25761105 \r\n Bandido é uma desgraça, rapaz.
 >>25761245 \r\n >vamos abandonar todo nível de civilidade pra agir em prol de barbaridade vingativa \r\n \r\n Teu ódio é compreensível e eu compartilho dele, mas o ódio é pela cultura corna que se instaurou no Brasil e o fato de você não poder andar armado, o que levou ao nível de violência que nos encontramos atualmente. \r\n A partir do momento que você acha válido descontar essa tua raiva em um vagabundo qualquer que já estava inconsciente e não te representava maia perigo, então você já abandonou toda tua racionalidade e só existe como besta animal mesmo. Não te restou um pingo de humanidade que te separe dos bichos que correm igual selvagens atrás de comida. \r\n \r\n No mais, se ainda assim estiver convencido que está certo, então basta ver que nem mesmo ele foi completamente jorge por justamente estar consciente do ato exagerado que cometia: sequer deu o tiro final pra ter menos um vagabundo no mundo. Ou seja, o objetivo não era esse ideal antibandido, mas sim a pura barbárie mesmo, o gosto por agressividade e violência, pelo 'olho por olho, dente por dente'. \r\n Se você é favorável a isso, então ignore todos séculos de crescimento do mínimo de civilidade humana e vá viver no mato. Muito fácil viver em sociedade, mas cortejar métodos pré-civilizatórios.
 >>25761295 \r\n Acho muito bacana a lei 'olho por olho, dente por dente'. \r\n \r\n A Revolução Francesa foi um erro. \r\n \r\n Este é o ano do Jubileu! Uni-vos e levantai-vos! \r\n Em breve o mar de sangue se erguerá, suas ondas levarão o mal para longe e 1000 anos de paz e glória chegarão!
 >>25761295 \r\n Eu até secundo essa postura legalista, acho que o monopólio da violência tem de permanecer firmemente na mão do estado. Também concordo que o assaltado pareceu bem mais preocupado em descontar as frustrações dele no bandido, a partir do momento que o bandido passou a não representar mais nenhum ameaça possível. Tem uma dose de covardia nisso, sim. \r\n \r\n PORÉM…isso daqui é o Bostil. Bandido daqui não é gente e não merece nem sequer a consideração que a gente costuma ter por animais irracionais. Qualquer covardia que o assaltado tenha cometido, o bandido padrão bostileiro é capaz de cometer em nível cem vezes pior. Então, não é como se o moleque estivesse chutando a cabeça de um cachorro que mordeu a perna dele. Estava chutando uma aberração da natureza que, deixado livre, iria e vai fazer coisa pior com gente muito mais vulnerável, e tendo plena consciência do que está fazendo.
 Se o cara aponta uma arma na cara de alguém, significa que está disposto a Matar, logo deve ser eliminado impiedosamente. TEM QUE TER PENA DE MORTE PRA ASSALTO A MÃO ARMADA.
 >>25761359 \r\n >legalista \r\n \r\n Se tem algo que eu não sou, isso é legalista. \r\n Eu me referia somente à cultura mesmo. A segurança nos EUA funciona por quê? Não é porque todo mundo sai matando bandido, mas sim porque já se instalou uma cultura não-corna, oposta à do Brasil atualmente, onde que você puxar uma arma é estar preparado para o imprevisível porque enquanto você aponta pra um, outros três randoms na rua podem apontar de volta pra você. É esse meu ponto, totalmente cultural. Nada de legalismo ou pró-monopólio estatal da violência. \r\n \r\n Sobre a questão do favelado, eu entenderia essa visão se o cara tivesse puxado o gatilho e matado. Aí sim ele teria 'vivido um dia como leão ao invés de 100 anos como ovelha'. Só que não, ele ficou chutando, de maneira controlada inclusive, alguém já desarmado, inconsciente e que não representava mais perigo nenhum a ele. Não houve qualquer idealismo antibandido ali. Foi só alguém que deu a sorte do bandido ser ruim de luta e aproveitou a oportunidade pra descontar toda frustração nele, mas sem se comprometer completamente. \r\n Esse pra mim foi um completo covarde que apenas deu sorte. Quer acreditar que barbárie resolve? Vá até o fim. Não haja igual depósito que desconta as frustrações da vida humana em terceiros que não representam e nem teriam como representar perigo.
 >>25761295 \r\n Por que deve haver algum pingo de humanidade com alguém que há menos de 1 minuto atrás estava disposto a te matar por um celular? A punição veio sumariamente, e acreditar que o bandido não mais representava perigo por estar momentaneamente incapacitado é pensamento em curto prazo. A besta animal não é o assaltado, é o assaltante, e deve ser tratada como tal. A vítima provavelmente só não matou o vagabundo por medo de represália do Estado, que não admite que o cidadão exerça a plena e imediata autodefesa, contra alguém que não possui qualquer senso de moral, e cujo processo de moralização não só é impossível no sistema carcerário brasileiro atual, já é tarde para ele. Como diz o velho ditado, 'direitos humanos para humanos direitos'.
 >>25761357 \r\n O fornicação é que mesmo na época do olho por olho, ainda aconteciam crimes. O ser humano é uma merda.
 >>25761444 \r\n > A vítima provavelmente só não matou o vagabundo por medo de represália do Estado, que não admite que o cidadão exerça a plena e imediata autodefesa \r\n \r\n Você mesmo respondeu, à parte os trechos ideológicos, sua pergunta. Basicamente, trata-se de proporcionalidade e a reação dele (bater em alguém desarmado) foi absurdamente desproporcional. \r\n Nem se ele tivesse uma arma, houvesse direito real à legítima defesa e a cultura no Brasil fosse pró-vida, isso justificaria desproporcionalidade na reação. Basta imaginar justamente esse cenário descrito (armas e autodefesa liberadas) e na situação do vídeo onde ele tivesse sacado uma arma antes do assaltante. Você acha que teria sido proporcional ele continuar atirando mesmo após ter desarmado o bandido, deixado ele inconsciente e encerrado ali a ameaça? \r\n Se tu considera execução sumária algo como 'enxergar a longo prazo', você basicamente tá figurativamente falando que ninguém tem a capacidade de mudar e, portanto, levantar uma arma (que eu entendo sim a revolta, mas não se equipara à retirada de uma vida) deveria ser motivo de morte imediata. \r\n \r\n Veja, eu não sou esses retardados que pregam direitos humanos, espero que não me confunda com eles. Um assassino merece sim morrer. \r\n Agora, a partir do momento que alguém que levantou a arma na tentativa de assalto - ou seja, até ali nenhum homicídio - mereceria morrer, aí jogamos no lixo qualquer noção de proporcionalidade, de ética e de crença na capacidade humana de mudança. E se começarmos a cultivar isso, não temos a moral de depois exigir querer viver numa sociedade civilizada como as de fora.
 >>25758923 \r\n >seu boceta \r\n PUTA QUE PARIU, MEUS LADOS.
 >>25761444 \r\n Você conhecia o bandido para ter tanta certeza do caráter dele?
 >>25761542 \r\n Não sou o quotado, mas deixe fazer um adendo na discussão. \r\n \r\n >Agora, a partir do momento que alguém que levantou a arma na tentativa de assalto - ou seja, até ali nenhum homicídio - mereceria morrer, aí jogamos no lixo qualquer noção de proporcionalidade, de ética e de crença na capacidade humana de mudança. \r\n >de ética e de crença na capacidade humana de mudança \r\n \r\n A Lei de Gerson e o 'jeitinho brasileiro' são grandes impeditivos de termos uma crença no ser humano e na capacidade de mudança. É só ver a eleição. Gente brigando todo onde, pregando intolerância, jogando proporcionalidade no lixo (perdi a conta de quantos posts no cancrolivro eu reportei por discurso de ódio por parte de grifinoristas) e a ética também. \r\n \r\n Nossa sociedade está altamente mau educada e desesperada que estamos voltando a eras não-civilizadas. Falta no geral educação cívica e educação de valores. Tudo hoje é motivo de briga no Brasil. Quando se está desesperado, as opções sempre são extremistas. A sociedade brasileira está desesperada. A polarização foi um exemplo disso. \r\n \r\n Em suma, salve-se quem puder.
 >>25759494 \r\n Corno.
 >>25761575 \r\n >>25761542 \r\n >>25761440 \r\n >>25761295 \r\n \r\n Volte pro DCE de onde voce saiu, corno defensor de bandido e de direitos dos manos.
 >>25759161 \r\n \r\n Ele pode não ter agido com dolo direto, mas a morte era um resultado previsível que ele aceitou quando continuou chutando a cabeça (quando já não havia perigo de lesão iminente a bem jurídico seu ou de outrem), o que configura o dolo eventual (é um raciocínio mais ou menos assim: 'eu não quero o resultado diretamente, sei que ele é provável de ocorrer em consequência da minha conduta, mas não ligo se ocorrer'). \r\n \r\n Não sou o outro anão, mas não cabe alegação de legítima defesa (por conta do excesso já explicado), nem nenhuma outra excludente de ilicitude (talvez explorar a hipótese de erro, o que excluiria a tipicidade ou a culpabilidade, a depender do tipo de erro, mas dificilmente seria considerado um erro inescusável, sei lá). \r\n \r\n Enfim, o cara fez certo e qualquer júri o absolveria (vantagem de ir a júri é que ele pode absolver mesmo considerando que houve crime, o que o juiz togado não poderia fazer).

 >>25759018 \r\n >>25761122 \r\n Espero que vocês sejam assaltados e violentados. Vocês devem ter algum problema.
 >>25761542 \r\n >não sou direitos dos manos, mas… \r\n >jogamos no lixo qualquer noção de proporcionalidade, de ética e de crença na capacidade humana de mudança \r\n Com o perdão de morder a isca fraca, mas 'capacidade humana de mudança' é um dos amigos imaginários que PSOListas idolatram enquanto criticam os amigos imaginários dos outros.
 >>25761583 \r\n Justo é sair matando todo mundo sem julgamento, certo?
 >>25761646 \r\n (…) dificilmente seria considerado um erro escusável (…) \r\n \r\n >auto fix'd 
 >>25761031 \r\n Meua migo, o cara é um T-1000.
 Obrigado por esse parênquima paliçádico, OP, fez a minha noite melhor. Postem mais vagabundos se fodendo.
 Sou uma exceção por achar que o vagabundo apanhou pouco? Se eu fosse o cara assaltado, eu teria feito a mesma coisa, porém eu teria chutado a cabeça dele com mais força, como se tivesse cobrando uma falta no meio de campo numa partida de futebol. Also, teria pulado em cima da cabeça dele. \r\n \r\n Esse cara é um herói, merece uma medalha por tirar um lixo humano das ruas.
 >>25758923 \r\n >aqui tem bobo não, çô , seu buseta \r\n Kek.
 >>25759173 \r\n >cesta básica \r\n \r\n Kek. Quem dera fosse só cesta básica. Recebe auxílio reclusão, mais de 1k por ter um marido/pai vagabundo bandido.
 >>25759173 \r\n >cesta básica \r\n \r\n Kek. Quem dera fosse só cesta básica. Recebe auxílio reclusão, mais de 1k por ter um marido/pai vagabundo bandido.
 >>25758923 \r\n >aqui tem bobo não, çô , seu buseta \r\n Kek.
 >>25760150 \r\n Bandido bom é aquele que não sai do ventre da mãe! \r\n \r\n Cristão corno tem uma mania feia pra caralho de ser contra o aborto. Tem é que abortar a porra toda! Eu pagaria por esse imposto com muita satisfação. Pra cada vagabunda grávida nesse mundo, existe um proto bandido em potencial. Aqui no bostil. só pobre e judeu abortam, porra!
 >>25758913 \r\n Arma era falsa. Ele postou as imagens que fez na hora.
 >>25761040 \r\n >depósito \r\n Se o cara reclamar a vadia começa a berrar e ele vai preso.
 >>25759195 \r\n Vou ignorar seu analfabetismo para te dizer que ele não é um fodido na vida. Esses favelados vivem melhor do que boa parte dos anões e muito melhor do que o trabalhador médio de qualquer shopping. O quejim minas que move o país é quem sofre, essa aí é só a escória mesmo.
 >>25762636 \r\n Só brancas de classe média e alta abortam, favelados não. Vocês não entendem isso?
 Há vídeos de reação à assaltos que, em vez do cara chutar a cabeça do meliante, ele pula em cima? Queria tirar a dúvida se é possível espatifar um crânio assim.
 >>25761648 \r\n >morreu, mas matou os dois \r\n \r\n Porra, o cidadão de bem morreu com eles, que pena.
 Meua migo, como é bom acorda e me deparar com um parênquima paliçádico bandido tomando na jabiraca, que sensação de prazer que eu sinto nesse momento. \r\n Esse homem horado merecia uma medalha pelo ato de coragem.
 >>25761105 \r\n Vazo ruim não quebra.
 >>25762860 \r\n Bom dia. Lave a cara e tome um café antes de ligar o PC, para não cometer erros em sua escrita dessa forma tão gritante.
 >>25758914 \r\n \r\n Sou Direitofag, mas sou boxefag também, por isso já, inclusive, contei muitos casos meus para os anões aqui de porradarias de quando eu era mais novo. Eu, pessoalmente, acho que o cara exagerou. Não se chuta a cabeça de pessoas no chão, como eu já briguei muitas vezes na rua, e apanhei muitas vezes, acho isso deplorável. Não consigo conceber chutar a cabeça de um cara no chão várias vezes como algo honrado, o caso da depósito que alveja o ladrão é perfeitamente normal, é legítima defesa pura, nem mesmo tenho problema com isso. Chutar a cabeça de alguém no chão me dá um arrepio na alma, não sei se é porque já estive nesse tipo de situação, mas nunca vejo com bons olhos isso. \r\n \r\n DITO ISSO , queria esclarecer para os anões que estão falando em excesso ou que o caso dele não se enquadra em legítima defesa que estão enganados. A lei é totalmente vaga a respeito do que é e o que não é excesso nos dispositivos que tipificam a legítima defesa. A probabilidade dele se ferrar por causa disso é quase nula, pouquíssimos juízes o condenariam por isso. É difícil medir se ele continuou agindo pelo calor da ameaça que sofreu, se ele tinha intenção de matar/aleijar, o que se sabe é que ele respondeu exageradamente a um perigo real provocado por outrem. Isso vai dar cadeira pra ele? Não. Eu no lugar do magistrado, mesmo achando desprezível o cara chutar o outro no chão, não sei se o condenaria por lesão grave ou seja lá o que o promotor colocaria na mesa. \r\n \r\n Also, sempre citam o caso daquele senhor que colocou armadilhas para matar o ladrão que assaltara sua casa meia dúzia de vezes. Ofendículos são expressamente tipificados no Código Penal. 
 >>25762877 \r\n >alegue força moderada \r\n >alegue medo do assaltante reconhecer seu rosto ou perseguição \r\n >feijoada 
 >>25759018 \r\n >hur dur bárbaros \r\n >ain ele já estava incapaz de continuar a agressão \r\n Todo o esforço deve ser apreendido na tentativa de cessar uma agressão e NEUTRALIZAR O AGRESSOR. Indivíduos incapazes de interagir em sociedade devem ser tratados assim. Se isso é barbárie, não sei o que é civilização.
 É a nova era!
 >>25759028 \r\n No Brasil é exatamente o contrário seu imbecil. Mesmo com proporcionalidade as pessoas são presas por homicídio. \r\n \r\n Até parece que não conhece o Bostil
 Como é bom ver bandido tomando no cu.
 Mereceu. \r\n Se ele vem com uma arma de fogo, seja de mentira ou não, está expressando que está pronto para morrer.
 >>25758923 \r\n Ele virou o BANDICORINGA ! \r\n Tenho pena da vítima do assalto ao imaginar quando ele voltar por sua… \r\n JOCOSA VINGANÇA MORTAL! 
 >>25761648 \r\n Claramente nerve gas
 Sinto um prazer indescritível ao ver um bandido se fodendo. É quase como se o próprio Satanás fosse cobrar o individuo.
 >>25763053 \r\n Não sou o quotado sou o >>25762877 \r\n , mas genuinamente gostaria de ver estatísticas de pessoas condenadas em casos assim. Sou Direitofag, conheço superficialmente o assunto, mas o que sei é que é raro pessoas serem condenadas em casos claros de legítima defesa, mesmo quando há desproporcionalidade e excesso.
 Negativo. Quem merecia se fornicar aí é o bostinha de mochila. Se a arma fosse de verdade ele teria levado um belo tiro na cabeça. Se o cara tivesse reagido de forma eficaz, sem dar chance de reação mesmo se a arma fosse de verdade, eu aplaudiria, mas essa atitude porca com certeza o teria matado se fosse uma arma de verdade. Ele escapou da Seleção natural por pura sorte. E isto eu não admito.
 >>25763022 \r\n >Indivíduos incapazes de interagir em sociedade devem ser tratados assim \r\n Não sou ele. Só vim dizer que o que tem de indivíduo essencialmente incapazes de viver em sociedade mas são negligenciados. Por exemplo, a maioria que põe filhos no mundo.
 No final das contas o outro é que era o ladrão. Ficou com a pistola de brinquedo e o boné do cara.
 Exagerou pra caralho. \r\n \r\n A verdade é que o que aconteceu ali foi um encontro de marginais. Espero que o marginal que ficou vivo se fornique também.
 >>25761024 \r\n >deixando essa caixa de dinheiro totalmente acessível \r\n >não travando as portas \r\n \r\n Mais do que merecido. Eu prenderia o cara por ser tão retardado.
 >>25763160 \r\n Espero que você seja assaltado por um marginal usando arma (seja simulacro ou não) várias vezes. \r\n Você não fará nada como o corninho sojagaroto que é.
 >>25763164 \r\n Apenas um idiota reagiria contra um bandido armado, o assassino do vídeo provavelmente teria sido a vítima se a arma não fosse de mentira. Caso tivesse a chance, eu me defenderia. Nada além disso, pois não sou um assassino. \r\n \r\n Aposto que você ficaria tão nervoso que não faria nada. Todos sabem que os jorges aqui do chan não conseguem nem sair de casa pra comprar pão.
 >o cara exagerou ao bater no ladrão \r\n >o ladrão não exagerou ao assaltar o cara \r\n Sempre perco.
 >>25763183 \r\n >o erro dos outros justifica o meu erro \r\n \r\n É isso aí, macaco.
 >>25763180 \r\n >apenas um idiota reagiria contra um bandido armado \r\n Claro, porque você é um sojagaroto, como eu disse. \r\n >Aposto que você ficaria tão nervoso que não faria nada \r\n Eu já fui assaltado 3 vezes e reagi 3 vezes. E não pareço um viadinho como você, então eles nem costumam tentar.
 >>25763189 \r\n >legítima defesa \r\n >erro \r\n MEUS LADOS.
 >>25763191 \r\n >E não pareço um viadinho como você, então eles nem costumam tentar. \r\n >já foi assaltado 3 vezes \r\n \r\n Opa, grandão , acho que você se contradisse. Qual parte não é verdade dessa história?
 >>25763198 \r\n 'Não costumam tentar' é diferente de 'nunca tentarem'. Eu saio muito na rua. \r\n Além de ter testosterona baixa, é brainlet.
 >>25763189 \r\n >macaco sou eu e não o cara que assalta \r\n Sempre perco.
 >>25763160 \r\n >exagerou \r\n Isso é interpretativo de cada juiz. Se isso fosse em SP, não daria em absolutamente nada. Em MG também acho que não vai dar em nada.
 >>25763201 \r\n Sei não, anão, acho que você parece um viadinho. É manlet também? Poste o cuzinho aí para nós avaliarmos.
 >>25763195 \r\n >defesa \r\n >sujeito imobilizado no chão \r\n MEUS LADOS. \r\n >>25763202 \r\n Os dois são igualmente macacos.
 >>25763206 \r\n Perdeu as estribeiras, Sr Anão 'ainn, como ele exagerou. É um bandjido também!' ?
 >>25763189 \r\n >é um erro colocar um bandido armado para o chão \r\n ESSE CHAN ESTÁ CHEIO DE PUTAS E HOMOSSEXUAIS! 
 >>25763204 \r\n Vai depender muito da boa vontade do juiz. Está bem claro que ele passou dos limites da legítima defesa a partir do momento que continuou chutando a cabeça do marginal quando ele já estava no chão e nitidamente não apresentava nenhum perigo. Ele continuou chutando mesmo após descobrir que a arma era de mentira. Mas dane-se, é um marginal, mas pelo menos tirou outro da raça dele do mundo.
 >>25763211 \r\n A situação inteira não teria acontecido se um dos macacos não tivesse provocado o encontro entre ambos. Você sabe me dizer qual deles?
 >>25763214 \r\n A Maria do Rosário conseguiria recrutar vários fracassados aqui.
 >>25763217 \r\n >pelo menos tirou outro da raça dele do mundo \r\n Esse cirofag é hilário mesmo. Agora reagir e vencer um assaltante sem ter uma arma é ser um marginal da mesma forma.
 >>25763229 \r\n >cirofag 
 >>25763217 \r\n Já ouviu falar em 'calor do momento'. Essa defesa já absolveu coisas muito mais graves do que essa bostinha aí do vídeo.
 >>25763214 \r\n Se esforce um pouco mais.
 >>25763064 \r\n >>25763064 \r\n >>25763064 
 >>25763234 \r\n A sua argumentação desonesta é na mesma linha.
 >>25763229 \r\n É isso que dá deixar a molecada ser educada assistindo desenho chinês. Ficam assistindo muito Naruto e achando que o mundo real é 'se você fizer isso com ele, não será melhor do que ele dattebayo~', até mesmo quando um pardo banguela vem tentar roubar seus suados bens materiais.
 >>25763240 \r\n É 'esforce-se', seu sojagaroto semianalfabeto. Não se pode começar frases com pronome oblíquo átono. \r\n \r\n Espero muito, eu desejo com todas as minhas forças, que você seja muito assaltado. É muito engraçado pensar que você está louco para dar todas as suas coisas sem fazer nada, como o cornão que é. São trouxas como você que contribuem para bandidos não terem medo de nada.
 >>25763204 \r\n >>25763217 \r\n Finalmente estão começando a entender porque esse país é uma bosta. \r\n \r\n O código brasileiro é derivado do direito romano, não do common law. É uma característica intrínseca desse conjunto de leis que dá muita margem para interpretação e discussão. Por isso nesse país 'juízes são deuses'.
 >>25763236 \r\n Nesse caso sim, foi 100% legítima defesa. No final ela estava apenas se assegurando de que o ladrão não apresentaria mais perigo, então apenas o imobilizou, enquanto aguardava a polícia. Completamente diferente do caso do vídeo, em que claramente houve um excesso. \r\n \r\n E só pra deixar claro pra macacada que parece que saiu dos comentários de um vídeo do Meme Moura: eu não estou defendendo o marginal que tentou assaltar.
 >>25763262 \r\n Eu, como juiz, acho que ele bateu foi pouco. Se cair na minha vara vou deixar por isso mesmo.
 >>25763262 \r\n >eu não estou defendendo o marginal que tentou assaltar \r\n >apenas o considerou bandido sem considerar nenhum fator além dos chutes \r\n Foi merecido, caralho. ELE ESTAVA COM UMA ARMA. Não importa se era verdadeira ou não. Vai tomar no seu cu, Low-T de merda.
 >>25763271 \r\n >Eu, como juiz 
 >>25763255 \r\n Ainda não. Continue se esforçando. Você consegue.
 >>25763262 \r\n Se você não percebeu, ele tenta levantar por duas vezes do chão. O cara não chutou de graça. Se o meliante levanta, entrariam em combate novamente. \r\n \r\n E ainda possui a questão do calor do momento. O marido da Ana Hickmann se safou da pena usando essa defesa no tribunal. \r\n \r\n O juiz só vai ser corno o suficiente pra fazer alguma coisa se os grupos de direitos humanos pressionarem alguma coisa, mas não fizeram então feijoada.
 >>25763281 \r\n >ainda não \r\n Puta que pariu. Você só pode ter 2 dígitos de QI.
 >>25763274 \r\n Eu não estou julgando se foi merecido ou não, brainlet. Mas existe um motivo para as pessoas não terem o direito de fazer justiça com as próprias mãos, embora muitas vezes isso pareça compreensível.
 >>25763289 \r\n >terem o direito de fazer justiça com as próprias mãos \r\n Reagir a um assalto agora é 'fazer justiça com as próprias mãos', cirofag?
 >>25763292 \r\n Esquece, ele é um caso perdido. Ele é do exército da lacração.
 >>25763283 \r\n >Se você não percebeu, ele tenta levantar por duas vezes do chão. O cara não chutou de graça. Se o meliante levanta, entrariam em combate novamente \r\n \r\n Kek, nem fodendo, anão, no começo do vídeo do >>25758923 é nítido que ele já não apresentava perigo nenhum. Os chutes na cabeça então, obviamente desproporcionais. \r\n \r\n A questão do calor do momento, é válida. Há poucos segundos ele deve ter tomado um choque ao ver o bandido com uma suposta arma e pensado que a sua vida estava em risco. Com certeza a adrenalina foi a mil.
 >>25763262 \r\n >Completamente diferente do caso do vídeo, em que claramente houve um excesso. \r\n \r\n Houve um excesso, anão, claro que houve. Eu, inclusive, achei não só excesso como covardia. O problema é traçar uma linha que definiria o que é legítima defesa e o que não é. Acho nula a possibilidade dele ser penalizado por isso. E de antemão te digo que a adrenalina ativada pela ameaça do atentado contra a sua vida causada pelo meliante pode ter desencadeado tudo isso, até o seu excesso. \r\n \r\n \r\n >>25763271 \r\n >Eu, como juiz \r\n \r\n O pior é que eu nem duvido. Juízes são autistas como a fornicação, e a maioria deles seriam virgens retardosos se não tivessem passado em um concurso com alta remuneração e status.
 >>25763271 \r\n Come médico também, anãozinho?
 >>25763258 \r\n >é derivado do direito romano, não do common law \r\n Explique a diferença.
 >>25763271 \r\n Eu, como astronauta, já mandaria essa escória para o espaço!
 >>25761031 \r\n Perdi com ele furando a blusa quando guardou a peixeira. KEK!
 >>25759086 \r\n Kek, mais um direitofag iludido com o sistema. Também sou direitofag, mas pelos menos não me iludi com esse negócio de direitos e o caralho, pois isso num resolveu nada.
 >>25759018 \r\n >pesado \r\n \r\n A fornicação fora, paneleiro.
 >>25761031 \r\n Fiquei excitado.
 >>25763312 \r\n Aprende a escrever, viadinho. Sabe nem escrever na própria língua e vem falar de racionalidade. \r\n Uma pessoa que sai na rua com a intenção de se impor utilizando armas (mesmo que seja falsa) não possui empatia ou respeito pelo próximo e, portanto, deve ser morto. Esse cara aí deve ter uns 30 ou 40 anos, não tem volta.
 >>25763365 \r\n >num resolveu nada \r\n t. Primeiro período na universidade Estácio de Sá. \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/folha/educacao/ult305u7461.shtml 
 >>25763380 \r\n Eu já corrigi esse viado de merda antes, e agora ele vem macaqueando com vírgula e preposição de novo. \r\n Esse é o nível dos defensores de bandido do chan.
 Esse cara deu uma sorte do cacete, se fosse uma arma de verdade teria se fodido bonito.
 >>25763390 \r\n Não tinha visto. Em thread gigante eu pulo direto pro final e esse merdinha defensor de bandido querendo se fazer de racional e inteligentão me deixou puto. \r\n É capaz de ser o >>25763382 e não notar que é tão analfabeto quanto. \r\n \r\n Não quero criar uma thread para isso, então vou perguntar aqui: ao fazer feijoada, é normal as carnes ficarem com uma cor preta que parece 'tingir' ela? Geralmente, quando eu vou pegar a feijoada, eu vejo as carnes e elas estão escuras, mas não nessa cor de tinta de polvo.
 >>25761295 \r\n >Não te restou um pingo de humanidade que te separe dos bichos que correm igual selvagens atrás de comida. \r\n Eu já sei que esse post é pescaria, mas esse argumento é especialmente tosco. Sim, pisar na cabeça de um marginal me torna exatamente igual a ele, um subhumano que mata para tomar a posse alheia. Afinal de contas, se eu surro um bandido (que me atacou primeiro), significa que eu estaria disposto a fazer o mesmo com qualquer um, não é mesmo? Pra mim, esse argumento é nada mais do que uma projeção da própria falha moral do grifinorista, que é incapaz de diferenciar entre uma ameaça e uma pessoa qualquer (e trata os dois como equivalentes). \r\n Existe a teoria de que grifinoristas têm a amígdala cerebral atrofiada, e portanto, deficiência na compreensão de circunstâncias. Enxergam as coisas apenas de modo imediato, isolado. Isso explica por que defendem bandidos, pois os veem como pessoas quaisquer; repudiam a violência mesmo quando justificada, pois não enxergam que ela pode ser resposta a algo prévio. São desarmamentistas, pois a própria arma como algo malévolo, sem noção de multiplicidade de empregos possíveis. São socialistas, porque não entendem que o pobre gera sua própria condição. \r\n \r\n A lista vai além, mas o princípio é o mesmo: O grifinorista é psicologicamente incapaz de enxergar além de um retrato superficial das coisas, e aplica exatamente o mesmo julgamento independente das circunstâncias que levaram ao fato. Argumentos acéfalos como este apenas reforçam essa ideia. grifinoristas são ratos em túneis.
 É divertido irritar a criançada que saiu dos vídeos do Meme Moura pra bostejar aqui no chan apenas dizendo o óbvio. São como grifinoristas e nem percebem. Quando amadurecerem mais um pouco, talvez sejam curados dessa doença.
 Lugar de bandido não é na cadeia, e sim comendo minha esposa.
 >>25763449 \r\n Fora de um processo legal que se aplique a todos, não existe civilidade. Você não consegue enxergar isso? O que quero dizer com isso é que mesmo que exista pena de morte (que eu apoio), ela tem que passar pelo processo. Fora disso, todo mundo vira justiceiro das próprias causas. É faca de dois legumes.
 >>25763408 \r\n Não acho. O pardinho não conseguiu apontar a arma diretamente pra ele em nenhum momento.
 >>25763598 \r\n Morreu.
 >>25763577 \r\n >é faca de dois legumes \r\n Você quis dizer de 'dois gumes', burro?
 >>25763598 \r\n Não força. O pardinho apontou a arma pra ele pelo menos umas quatro vezes.
 >>25763563 \r\n Secundado, peixe.
 >>25763629 
 >>25763345 \r\n Direito romano é de Roma, common law é Inglaterra.
 >>25763629 \r\n Quantas camadas de ironia por trás deste post?
 Acho que a maioria dos anões aqui não têm a devida dimensão da merda que é o nosso país. É revoltante um homem trabalhador não reagir a um assalto, obedecer sem opinar e no final levar um balaço no meio da testa e a família chorar no velório por uma morte sem ser prevista. \r\n \r\n Sabem aquele descolado que praticava bullyng com o quieto, a culpa não cai somente nele somente mas cai também do retardado que não reage a altura, ele NÃO LEVA ATÉ AS ÚLTIMAS CONSEQUÊNCIAS como qualquer pessoa normal com paciência e com responsabilidade têm, além do pavio curto que hoje a nossa sociedade estimula de forma inconscientemente. Somado com o pau no meu cu de injustiça, do famoso 'Dá nada' que com certeza um bonobo do grupo dele falou que matou e fez as maiores atrocidades e que continua solto (na realidade foi pego somente num crime que tinha prova concreta e atualmente está na condicional depois de passar 1/6 da pena e se comportar, isto é, ser dócil na cadeia) cai na onda e quer cometer esses crimes de grave consequências como tirar a vida e a honra de uma pessoa. \r\n \r\n Passando para o valor econômico, até esses parasitas sociais pensam que roubar é fácil. Se analisar 'essa' profissão, certeza que será uns 30% de periculosidade por risco de vida por encontrar alguém armado e dar um fim nele, aí quem trabalha certinho numa profissão como de radiologista tem o risco de se lascar antes da hora e a vida ser encurtada e ver defensor de vagabundo dizendo que o meliante deve ser resguardado por não tentar correr atrás de um futuro digno, é um insulto para a moral e bons costumes.
 >>25763645 \r\n Esqueceu de explicar que Direito Romano é de koshervilhas de países como Portugal, Espanha, França, Itália e Grécia. E Common Law é de países como Inglaterra, influenciou os nórdicos, Austrália, Canadá e EUA.
 Bando de cornos! Se uma pessoa se torna um bandido, logo ela é moralmente inferior e por conta disso deve ser exterminada. A vítima não fez nada de errado. Se o meliante morrer, é ótimo. Nunca mais vai assaltar ninguém. O mineirinho é um herói! Nós que somos moralmente superiores, estamos aqui para dominar, não para sermos dominados. Chega dessa filosofia de ovelha.
 >>25761136 \r\n >'e mudar de vida' \r\n Sim, ele vai mudar de vida. Agora será um bandido pior do que já é, daqueles que matam primeiro e roubam depois.
 É o famoso anão do 'com um soco eu te mato' kek.
 >>25763908 \r\n >'ele só precisava de uma chance!' 
 >>25761031 \r\n Ele esta falando pra ela que se ela tentar chamar alguém , ele ira abrir sua barriga e arrancar suas duas pernas.
