 Como você gostaria de morrer?
 Desintegrado. \r\n Assim não daria prejuízo com velório, nem enterro ou cremação para a minha família.
 Descendo a alckmin do Rio do Rastro em um Chevette Hatch e ouvindo Eurobeat.
 Entrando de cabeça na estratosfera.
 Em uma gigantesca explosão de minha própria autoria, levando comigo pelo menos mais 100 pessoas.
 Morte por snu-snu.
 >>25763230 \r\n Vai dormir, Deidara.
 Num ataque kamikaze. Meu sonho é morrer na guerra me sacrificando pela nação. Uma pena que isso nunca acontecerá.
 Cometer um sudoku.
 Overdose de calmantes, não parece ser algo que vá doer.
 >>25763173 
 Sendo homem bomba na França e matando por volta de uns 30 Franceses 
 >>25763237 \r\n Que sonho de corno, amigo.
 Flutuando no espaço.
 Deitado em uma cama bem velho, cercado por meus 15 filhos brancos e dezenas de netos brancos, todos chorando e lamentando, mas ao mesmo tempo felizes por eu ter feito tanto pela guerra racial.
 Bilhões de anos depois da data presente, após ter tentado de tudo possível e explorado no mínimo a Via Láctea inteira.

 >>25763308 \r\n Sonhar não custa nada.
 Tanto faz, o que importa é o que vem depois.
 >>25763626 \r\n Mas quem mandou você casar com uma precta Hitler? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25763659 \r\n Era para quotar esse. \r\n >>25763308 
 Ataque cardíaco após brincar com o meu neto.
 No jihad. Morrer como um mártir e acordar no paraíso.
 >>25763711 \r\n Na*
 Com 299.999 anos de idade, após explorar ao menos 3000 realidades diferentes por aproximadamente 100 anos cada uma. \r\n Neste tempo estarei pronto para evoluir para níveis acima dos humanos. \r\n Um querubim ou um arcanjo, talvez.
 Eu queria ser imortal. \r\n Mas se for para morrer, que seja no apocalipse, porque todo o resto da humanidade vai ir comigo.
 Em Plutão.
