 Precisamos fazer uma merda bem grande para que o chan apareça na mídia nacional. \r\n \r\n Sabe, trazer o lulz de volta. \r\n \r\n Você tem alguma ideia de uma jogada legal para chamar a atenção desses palermas?
 É o Niel na foto?
 OP deve ser aquele anão que toda vez fica 'dando ideias' e depois se vangloria por ter participado, quando na verdade não fez bosta nenhuma além de ficar falando 'épico' no parênquima paliçádico.
 Felchar felchou acordo com a Policia Felderal. \r\n \r\n Apenas desista, palhaço que só saber 'dar a ideia'.
 Que viado gostoso, caralho. Como pode uma coisa dessas?
 >>25768029 \r\n Fornique-se o acordo, criança de BOSTA. A real é que nós podemos faze o que quisermos, hue. O JUDEU não vai fazer nada, o confrade Gilmar Mendes expede um HABEAS CORPVS SANCTV e gozaremos de impunidade, hue.
 A gente podia fazer algo que não desse cadeia, só uma pescaria épica tipo a pica relatada.
 Forjar o sequestro de uma webcelebridade.
 Façam um 'The Fappening', arranjem nudes de subcelebridades colocando keyloggers nos telefones e computadores enviando em e-mails.
 Essas coisas acontecem naturalmente.
 >>25768033 \r\n >viado \r\n \r\n Prove!
 >>25768020 \r\n >>25768033 \r\n Puta que pariu, novoamigos.
 HACKEAR O BAR MITZVAH! 
 >apenas depósitos de porra \r\n \r\n Você sugou, OP.
 >Precisamos fazer uma merda bem grande para que o chan apareça na mídia nacional. \r\n Você realmente quer um monte de criança jorges aqui? \r\n Eu troco 10 jorges por um animufag meia-boca.
 >>25768108 \r\n Sou obrigado a conhecer todo estirpe dessa merda, retardado?
