 Eu virei um investidor. E estou aqui para falar que você pode ser um investidor também. Você pode ser um investidor também. \r\n Não compro mais um pacote de tortinhas de chocolate Isabela, eu invisto em um pacote de tortinhas Isabela. \r\n Não compro mais Pepsi Cola, invisto em uma garrafa de 2 litros de Pepsi Cola, pagando 2,49 por cada litro. \r\n Não comprei nada nesta Black Friday, um termo comum para todo o mês de novembro brasileiro. Investi em um Moto C, frete grátis. \r\n Os 369 reais ficam diluídos pela vida do aparelho, que calculo (sem calculadora, corpo sã é mente sã, um cérebro que calcula é um pinto que ejacula) ser de 24 meses. Isso dá 15 reais por mês, basta diminuir um pouquinho o investimento em tortinhas Isabela. \r\n Mas são 24 meses funcionando, e 3 meses até eu quebrar a tela. Vou precisar investir numa tela nova, mas isso é lançamento futuro. Posso investir na tela agora, mas seria comprar na planta. \r\n Eu não compro nada, só invisto.
 >pepsi cola \r\n Veja bem, OP…
 >>25768942 \r\n Vejo bem, sem óculos. Vejo bem.
 É um modo bom de se pensar. \r\n Seja o Judeu. 
