 Caralho, anões, vocês conheciam esse site? Chama-se Radio Garden , e nele, dá pra ouvir as rádios de qualquer lugar do mundo. \r\n \r\n http://radio.garden/live 
 Quase reportei o OP pensando que ele estava fazendo aqueles spam de sites cancerígenos/synchs.
 Eu conhecia.
 Caralho, anões, vocês conheciam esse site? Chama-se Click Jogos , e nele, dá para jogar milhares de joguinhos em flash. \r\n \r\n http://www.clickjogos.com.br/ 
 Obrigado por me fazer relembrar desse caralhudo. \r\n Eu tinha entrado uma vez e não tinha salvado e acabei esquecendo.
