 Recomendem animes fofinhos para um ex-neonazista (nunca curti muito a subcultura skinhead, apesar de ter andado nos mesmos meios, era ligado mais ao NSHC/NSBM) militante.
 Quem você queria comer pra entrar nessa? \r\n Tenho certeza que tinha muié no meio.
 Engole ou cospe?
 >>25760061 \r\n KEK, também aposto nisso.
 >>25760061 \r\n Na verdade, não. Por ser uma ambiente onde se cultiva valores e atividades viris não atrai muito a presença de depósitos de porra, e as poucas skingirls e metaleiras já tinham namorados que eram maiores e mais velhos de rolê que eu. No máximo, eu impressionava umas góticas e otakas.
 Bocu no pico, elfen lied e shiki. \r\n \r\n Pode ir sem ver a sinopse.
 Eu realmente fiz parte, de fato, ajudei a edificar a transição do movimento neonazista brasileira para uma coisa um pouco mais séria. Traduzi textos, fazia trabalho de design gráfico e ajudei na produção de algumas artes para uma marca de camisetas que têm. Mas é possível traçar atividade minha desde a época do Valhalla 88.
 Boku no Pico. 
 >nazista \r\n >brasil 
 >>25760136 \r\n Além da formação étnica do Brasil (maioria dos nazistas brasileiras são separatistas), não há plataforma para o discurso identitário e/ou nacional socialista no Brasil. Sem pautas para por em discussão, o movimento se resume a barbárie.
 Ainda existe o hábito de cheirar muito pó no meio WP brasileiro? Sabe dizer por que e como isso acabou normalizado entre eles?
 Acho que até o próprio Hitler consideraria a existência de skinheads pior que a de um judeu internacional.
 Considerando a quantidade enorme de pardos pardos mesmo, não pardos para padrões de chan que circula no meio Skin NS brasileiro, qual o critério, se é que há algum?
 >>25760197 
 >>25760189 \r\n Olha, antigamente era pior. Cresceu bastante essa coisa de NS Straight Edge, mas entre os mais antigos ainda é comum ouvir histórias de 'quando cheiravam' e alguns mais novos sumindo misteriosamente e depois voltando completamente vidrados. A história de 'anti-drogas' entre os WP é a pior mentira que existe na própria retórica deles, nos rolês, nas gigs, era sempre um vomitando de bêbado, uns cheirando no banheiro, sempre assim. \r\n \r\n >>25760202 \r\n Os pardos (mais escuros) são como acessórios, geralmente são bons lutadores que são aceitos como Ariano Honorário por essa ou outras qualidades. Não só no meio skin NS brasileiro, mas em toda América Latina é inundado de pardos e mestiços, na época do Valhalla 88 tentaram expurgar a influência dos 'mestiços' mas boa parte dos próprios WPs mais 'brancos' ou tinha algum ancestral não-branco ou acabava se envolvendo amorosamente com alguma pardinha.
 >>25760218 \r\n >A história de 'anti-drogas' entre os WP é a pior mentira que existe na própria retórica deles, nos rolês, nas gigs, era sempre um vomitando de bêbado, uns cheirando no banheiro, sempre assim. \r\n Eu sei disso. Por isso minha pergunta. Vivi um tanto perto desse ambiente e nunca entendi essa porra. Especialmente pois, ao menos naquela época, era algo bastante normal e generalizado entre eles.
 >>25760249 \r\n Pois é, então você entende bem a dinâmica da coisa. Os mais novos ignoram o fato que os mestres deles são travequeiros cheiradores, quando não são eles mesmo que cheiram enquanto gritam aos berros 'antifa noiado!'. \r\n \r\n Hipocrisia corre solta nesse meio.
 >>25760268 \r\n Mas os caras nunca pararam para refletir sobre praticar degenerações quase abertamente e se declarar NS? Eu nunca soube a fundo. Meu contato com eles era mais indireto e esporádico. Já perguntei isso para conhecidos que eram mais próximos deles e não souberam me responder.
 Por que virou um ex-militante?
 >>25760310 \r\n Dissonância cognitiva é densa entre essa galera. Se me permite saber, como você acabou tendo contato com essa gente, anão?
 Raspei a cabeça recentemente para ver como ficava em modo hello rato e agora estou com medo de me confundirem com um.
 >>25760402 \r\n Difícil os skinheads terem a cabeça completamente raspada, geralmente é na 2, principalmente os WP. Ainda mais agora que é moda os undercuts.
 >>25760402 \r\n >ficava em modo hello rat \r\n Por que?
 k-on!
 >>25760508 \r\n Azu-nyan é a melhor personagem. Só untermensch discorda.
 >>25760355 \r\n >como você acabou tendo contato com essa gente, anão? \r\n Eu fui muito envolvido com mbejarias e conhecia bastante gente do meio hardcore. Esse meio era bastante permeado de gente que tinha alguma conexão com esses caras, apesar de eu não lidar muito diretamente com nenhum ativista NS.
 >>25760431 \r\n Pra ver se ficava legal. Não ficou. 
 Por que saiu, cara?
 Bateu em muitos punks?
 Se quer ser contra teutões seriamente, entre para alguma gangue de latinos ou faça a sua como os sureños da Califórnia. Agora ficar nessa historinha de skinhead e ficar envergonhado o Nazismo é uma tremenda palhaçada, Hitler se revira no túmulo. Os únicos skins que prestam são os de UK.
 Alguém que você conheceu no meio tinha objetos ou algum item legitimamente nazista? Trazido da guerra ou alguma merda assim?
 >>25760658 \r\n Nortenos vendem drogas por teutões pura birra com os surenos, certo?
 >>25760571 \r\n Não muito diferente de mim. Eu era só um moleque hipster nervoso de 13 anos que fui ouvir Brigada NS e me entortou a vida. \r\n \r\n >>25760628 \r\n Por mais que possa soar como propaganda de algum filminho, mas o ódio te consome, esse estilo de vida só leva para dois caminhos: apodrecer na cadeia, sempre no seguro com medo de algum teutão arrumar encrenca com você ou morrer de complicações devido a facada de algum moleque hipster nervoso. \r\n \r\n >>25760650 \r\n Alguns, haha. \r\n \r\n >>25760658 \r\n Legal, bacana, só tem um problema: Não estamos nos EUA.
 >>25760659 \r\n Alguns tinham, principalmente os do sul, apesar do meme tinham alguns que realmente tinham bisavôs nazistas. Em SP, o estado onde moro, quem tinha era geralmente por colecionismo mesmo. \r\n \r\n Um fato engraçado, eu estudei ensino fundamental com um garoto que tinha objetos nazistas do bisavô dele, ele não era nada e nem se interessava por história, mas aparentemente o avô era das SA (ele tinha um anel e aquele boné quadrado característico), eu conversei com a avó dele e ela me confirmou as histórias. E ele é filho de paixão baiano com mãe teuto-brasileira.
 >>25760692 \r\n 50% \r\n Se aliaram com os teutões por causa de negócios. Desde a década de 70 a eMe tinha aliança com a Aryan Brotherhood mas só nos 90's que proibiram a entrada de teutões nas gangues de sureños, a NF viu uma grande oportunidade na Black Guerrilla e nos bloods daí fez uma aliança com eles.
 >>25760992 \r\n Uma pergunta. Antifa, SHARP e hipster nervoso é escória, eu sei, mas por que caralhos vocês arrumam treta com trad's? \r\n Já trombei a Kombat RAC inteira no metro Anhangabaú, estava voltando de um show que havia acontecido no Zapata e se não tivesse quatro policiais no local eles teriam me esfaqueado Um filho da puta atacou uma machadinha que pegou no meu coturno, tenho a marca até hoje 
 >>25761098 \r\n Não existe uma linha muito clara entre SHARP e Trad, provavelmente te viram no Zapata e já assumiram que era algum Skin de Grifinoria. Tem que levar em consideração que a KRAC só tem drogado (abraço pro Crackmelo e Chico Traficante) e doente mental cor de papelão molhado.
 >>25760992 \r\n Ué, a maioria da mestiçagem do sul é europeu+índio e garanto que vocês teriam apoio total dos argentinos. Brasileiros também tem a conexão com mexicanos, com surenos, vide Yossie Locote que vivia em São Paulo.
 >>25761119 \r\n Eu conhecia um cara que morava na zona oeste de são paulo que pertencia a KRAC, muito tempo depois ele me disse que naquele dia, eles só queria treta mesmo. \r\n Eu não ando mais no visual nem raspo a cabeça, mas as pessoas me conhecem como skinhead infelizmente. Não ganhei nada com isso, só escoriações e uma facada na coxa No bar do Bin, numa treta com desordem 
 >>25761132 \r\n Cara, inclusive existiu o Blood and Honour São Paulo/Argentina por algum tempo, os argentinos são os que comem as garotas white power paulistas, haha.
 >>25761145 \r\n Hahahaha, bar do bin laden e o fofinho é fornicação. Eu tomei uma tacada de sinuca no Fofinho que não me recuperei até hoje.
 >>25761170 \r\n Tomei cadeirada de abutre, ele só não pisou na minha cabeça por que meu amigo empurrou ele pra fora, se não eu estava lesado até hoje. \r\n Tem um cara que é grande e usa vários alargadores, também é todo tatuado e vive usando bermuda e chinelo, dizem que ele apanhou tanto que ficou down e usa babador. \r\n Não sei o nome dele, talvez você conheça.
 >>25760086 \r\n \r\n >valores \r\n >encher o corpo de tatuagem e denegrir o nacional socialismo 
 >>25761132 \r\n Yosie foi morto pelo Cartel de Jalisco esse ano, a florencia deu 0 fornicações por ele ser paisa (mexicano). Sureños verdadeiros só os de soCal.
 >>25761156 \r\n Conheço uma família que abriga alguns neonazistas famosos daqui de são paulo, além de uma cécachaceiro da Hammerskin. Conheço um cara com ligações argentinas e trafica armas para lá, ele é NS de santa catarina e dirige um palio branco. \r\n \r\n Já vivi nesse meio por anos, conheço um NS que integra o CRBC que morava em guarulhos, ele estuprou e matou dois hipster nervoso's que caíram no CDP de pinheiros.
 >>25760992 \r\n \r\n >alguns, haha \r\n >haha \r\n \r\n Você é muito é um viado esquerdopata. Subhumano de merda.
 Hitler era contra judeus ou não brancos? Não entendo.
 >>25760692 \r\n Anão, você tem que por na cabeça de que quem comanda tudo são os pochos/paisas do outro lado da fronteira. Surenos comandam o tráfico de drogas na Califórnia(south central, Los Angeles, cidades fronteiriças, etc) além de vender pra Chicago e o restante do norte/nordeste e centro e os Nortenos só vendem drogas pros gatos pingados de teutões que sobraram e pra Nevada e outros estados como Oregon, etc. Surenos compram dos cartéis e os nortenos de pequenas famílias produtoras que tem plazas aliadas dos cartéis. \r\n Fun fact: Na cadeia surenos e nortenos são um só e os mexicanos em geral mandam nas prisões americanas de todo o país, quem mais sofre são teutões já que asiáticos/white power e o restante de outras etnias fecham com os mexicanos.
 >>25761240 \r\n Pra ser honesto, o Yossie procurou por isso. Como você vai fazer roleplay de cholo sendo que o seu país nem tem isso de pandillas atualmente? Chicanos só servem de bucha de canhão pra atravessar a fronteira dos gabachos e lutar pelos cartéis pra poupar os sicários. \r\n Se ele quisesse mesmo ser criminoso, viraria sicario do CJNG e não ficaria nessa de se fazer de F13, visto que nem a história da Florencia ele sabia. \r\n É aquilo 'con la camisa puesta su pechera y cuerno de chivo patrulla la plaza' mas ele não tinha filiação, serviu de exemplo e ninguém deu uma fornicação.
 Como você acabou fazendo parte disso? Fiquei curioso.
 >>25761488 \r\n \r\n >1488 

 Nunca entendi muito de tribos urbanas. Sempre fui um nerd de quarto que escutava metal e é isso. \r\n >NT wojak sem identidade social 
 >>25761488 \r\n Duplos duplos do neonazismo, anão. \r\n \r\n Eu era um adolescente hipster nervoso e emocionado, até que me deparei com um site, White Power São Paulo, comecei a ler o conteúdo e navegar por outros sites e acabei concordando com a propaganda deles. Existia uma seção de comentários chamada A Voz de Odin onde alguém postou link do Stormfront, me registrei e comecei a interagir, aprendi bastante, fiz minha rede contatos e quando vi já estava na rua como Nacional Socialista.
 >>25761408 \r\n Tô contando os minutos para esses cholos brasileiros se foderem. O PCC tem conexões com a MS13 que é inimiga da máfia mexicana, um dos líderes da CJNG foi preso no Ceará entre outras coisas. Esses carinhas na primeira tentativa de crime vão tomar bem no meio do cu.
 >thread sobre ex-nacional socialista \r\n >vira thread sobre crime organizado \r\n Sempre achei que naziboos era gordões otakus e edgys que não saiam de casa. Pelo jeito essa é a parte mais jovem do movimento.
 >>25760189 \r\n >Sabe dizer por que e como isso acabou normalizado entre eles? \r\n Perdi de leve.
