 Até algum tempo atrás, parece que tudo que me motivava era aumentar o meu conhecimento na minha área. Isso era tão forte que eu até entrei num mestrado que só possui relevância acadêmica. Deu tão errado que eu quase não estou conseguindo terminar de tamanho desânimo. \r\n \r\n Como efeito colateral dessa escolha, eu agora penso que deveria focar em fazer dinheiro. Eu não tenho nenhum problema financeiro, mas por algum motivo eu agora quero fazer muito dinheiro. Parece-me que o retorno financeiro pode cobrir a lacuna que restou em mim após essa desilusão com o mundo acadêmico. \r\n \r\n Algum anão já passou por coisa semelhante? Porra, será que eu vou me fornicar de novo por fazer novas escolhas baseadas em um único motivo?
 Você já tentou ler um livro de filosofia? Parece que você não sabe absolutamente nada sobre o que motiva o ser humano. Então inventa motivos arbitrários tirados do cu. Você sequer se questionou o porque de você querer dinheiro? É porque a sociedade mandou? \r\n \r\n 'Mas por que eu quero dinheiro? Ah, é porque eu quero X. Mas por que eu quero X? Ah, é porque eu quero Y…' \r\n \r\n Se questionar o porque do porque do porque deveria ser o mínimo de capacidade crítica que um mestrando deveria ter. Puta merda.
