 Anões, estou com 25 anos e comecei a ter pensamentos sobre a morte, posso dizer que entro em quase pânico ao refletir que minha consciência em deixará de existir para sempre. \r\n \r\n Gostaria de saber o que os senhores pensam sobre a morte e se compartilham de um mesmo pensamento que o meu ou se vocês acreditam que possa ter algo além dessa jornada na terra.
 Acho que a morte não é o fim. \r\n E se for, fazer o quê? \r\n \r\n A única coisa que você pode fazer é apreciar cada momento.
 Enfrente ela, no caso a morte. \r\n \r\n Logo mais você vai ver que é coisa de gay pensar nisso.
