 Acabou de acontecer uma coisa muito engraçada, anões. Meu pai veio até mim sério querendo dizer que eu poderia estar envolvido com o ISIS. Ele disse que ouviu eu assistindo esses vídeos de nasheed, e acredita que eu possa estar me comunicando com terroristas, pois passo muito tempo por aqui. Falou a respeito do alcorão que eu tenho, e mesmo disse que eu poderia estar envolvido com uma ameaça de bomba que teve na minha faculdade. O que a fornicação, anões? Será que o velho está ficando senil? Ou eu realmente passo a impressão de ser terrorista? Deixei minha barba crescer igual essa da pica relatada e meu irmão sempre me zoa que eu sou terrorista.
 Seu pai é daqueles que se diz de sonserina e encheu a cabeça de merda nos ultimo ano.
 Perdi. Meu pai também falava algo parecido ano passado.
 >>25763963 \r\n O zipzop faz essas coisas com os pais, a mesma coisa com o Jewtube.
 >no \r\n Fix´d.
 Não deixe o velho ver os vídeos do meme moura e sua turminha do barulho, OP.
 Ao menos seu pai não acha que você é viado.
 >>25763990 \r\n Pior que ele já me chamou de viado porque nunca levei nenhuma depósito lá em casa. Acho que o problema é que eu sou muito fechado com meus pais, ai eles acham que eu possa estar envolvido com algo errado.
 >>25764022 \r\n Seu pai é o tiozão de cancro chamando a todos de comunistas.
 >>25764022 \r\n >meu filho é viado e terrorista \r\n Meus lados, o Meme Moura fornicou o teu pai.
 >>25763955 \r\n Normal, já aconteceu isso diversas vezes aqui, mas era só neonazismo
 Acabou de acontecer uma coisa muito engraçada, anões. Meu pai veio até mim sério querendo dizer que eu poderia estar envolvido com neonazistas. Ele disse que ouviu eu assistindo esses vídeos de canções militares alemãs, e acredita que eu possa estar me comunicando com neonazistas, pois passo muito tempo por aqui. Falou a respeito do Mein Kampf que eu tenho, e mesmo disse que eu poderia estar envolvido com uma ameaça de bomba que teve na minha faculdade. O que a fornicação, anões? Será que o velho está ficando senil? Ou eu realmente passo a impressão de ser nazista? Cortei meu cabelo e fiz a minha barba igual a da pica relatada e meu irmão sempre me zoa que eu sou nazista. \r\n \r\n Eu gostaria de ter a foto daquele pardo criança com o corte da pica relatada. 
 >>25764036 
 Seu pai é um infiel, e desconhece a verdade da melhor religião. Abandone as terras dos ímpios e se junte a nós, OP, na implantação do nosso califado.
