 >anão sente um pouco de febre e fraqueza no corpo, ou nem \r\n >toma seus remédios que comprou no mercadinho, como benegripe, anador e relacionados \r\n >se descobre um batata em pouco tempo \r\n \r\n Esse mosquito é o verdadeiro diabo dos tempos modernos, só que dessa vez ele realmente existe e não mais uma fantasia tirada de um livro de faz-de-conta. Temos anões que já tiveram alguma homossexualidade relacionada a esse mosquitinho? Fiquei sabendo de histórias de pessoas infectadas com dengue, mas nunca alguém próximo.
 >tendo medo de um mosquito \r\n Eu dou-lhe um tapa, rapaz!
