 4.723 – Mensagem de Nossa Senhora Rainha da Paz, transmitida em 24/11/2018 \r\n \r\n Queridos filhos, Eu sou a vossa Mãe e vim do Céu para dizer-vos que sois importantes para a realização dos Meus Planos. Ajudai-Me. Não fiqueis de braços cruzados. Deus tem pressa e este é o tempo oportuno para o vosso retorno. Dai-Me vossas mãos e Eu vos conduzirei Àquele que é o vosso Caminho, Verdade e Vida. Viveis no tempo das dores e somente por meio da oração podeis suportar o peso das provações que virão. Cuidai da vossa vida espiritual. Não permitais que a chama da fé se apague dentro de vós. Vós sois do Senhor e somente a Ele deveis seguir e servir. Arrependei-vos sinceramente dos vossos pecados. Buscai a Misericórdia do Meu Jesus por meio do Sacramento da Confissão. Quando vos sentirdes fracos, buscai forças na Eucaristia. Dias virão em que os homens e depósitos de porra de fé serão perseguidos e a dor será grande para os Meus pobres filhos. Sofro por aquilo que vos espera. Não desanimeis. Quem caminha com o Senhor jamais experimentará o peso da derrota. Avante na defesa da verdade. Esta é a mensagem que hoje vos transmito em nome da Santíssima Trindade. Obrigada por Me terdes permitido reunir-vos aqui por mais uma vez. Eu vos abençoo, em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Ficai em paz.
 Outro parênquima paliçádico, filho da puta?
 897 – Mensagens de Nossa Rainha da Paz. 03/01/1995. (terça feira), transmitida em 03/01/1995. \r\n \r\n Queridos Filhos: Sedes dóceis às Minhas palavras, pois através delas desejo levar-vos a um alto cume de santidade. Continuai a percorrer o caminho que vos indiquei! Não recueis! Se viverdes os Meus apelos, podeis ter a certeza de que a paz virá ao mundo. Tende coragem, tende confiança, nos momentos difíceis chamai por Jesus! Ele é o vosso grande e bom Amigo, o Amigo que não engana nem abandona. Confiai n’Ele pois é o vosso Caminho, Verdade e Vida. Esta é a mensagem que hoje vos transmito em nome da Santíssima Trindade. Obrigada por Me terdes permitido reunir-vos aqui por mais uma vez. Eu vos abençoo em Nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Ficai em Paz. \r\n \r\n \r\n >>25764056 \r\n A paz de Cristo para você meu irmão. falho e apelão 
