 Temos anões que jogam Destiny 2 no recinto? \r\n \r\n Eu cheguei em 580 de Poder recentemente e estava querendo fazer a Raid nova. Só que preciso de mais cinco pessoas e como podem provavelmente presumir eu não muito bom em interações sociais. Então pensei em procurar um pessoal daqui já que tem uma boa chance de termos coisas em comum. \r\n \r\n O que acham? Podemos combinar o dia e hora de acordo com o tempo livre dos membros.
 >>25769592 \r\n Esqueci de mencionar que eu jogo no PS4. Mas sintam-se livres pra combinarem seus próprios grupos em outras plataformas, se quiserem.
 OP, não posso te ajudar sem quebrar o anonimato, mas vou te dar a direção. \r\n \r\n Existe um grupo automatizado no Telegram para realizar atividades e afins, esse grupo tem mais de 4000 pessoas que fazem raid regularmente. O grupo chama incursores, procure o link e baixe o telegram e entre, espero ter ajudado.
 Como faço para passar do level 20 nesse jogo?
 Joguei só a versão free básica sem as DLCs, jogo legal mas que não vale a pena investir.
 >>25770222 \r\n Comprando as DLCs, vai cair pra traz quando descobrir o preço.
 Também peguei na Plus. Joguei viciadamente durante um tempo e fechei a campanha com cada classe. Mas depois parei. Parece que a graça é jogar Raid. E pra fazer isso direito, só com a DLC. Fora que tá mais pra nave simulator do que FPS. É muito loading, não aguentava mais ficar vendo minha navezinha. 
