 Teriam os posicionamentos exercidos por Nietzsche contribuído para a estagnação da civilização contemporânea? \r\n Estamos cientes que a linha de raciocínio \r\n de Nietzsche indubitavelmente exerceu influência no pensamento da época, porém, ele definitivamente não presumiria precipitadamente que seu pensamento ocasionaria numa onda hedonística, promíscua, libidinosa e concupiscente especificamente em decorrência da intrínseca e inerente repugnância que possuía com relação à subserviência, e não a religiosidade em si. \r\n \r\n Aparentemente Nietzsche não possuía intrínsecas disparidades ideológicas e também não costumava exercer posicionamento ideológico em prol de quaisquer linhas de pensamento que consistiam predominantemente em Marxismo Pós-Modernista, o que era um conceito desconhecido até o presente momento de sua vida. E, ele também não aparentava ter feito isto deliberadamente especificamente com este intuito, o contrário de qualquer livro Marxista.
 Você não entende do que está falando, OP.
 i) você nunca leu a obra inteira de Nietzsche \r\n ii) você nunca leu quaisquer obras importantes de marx \r\n iii) você nunca leu quaisquer obras pós-modernas relevantes \r\n iv) você está num fórum de travestis \r\n Fim.
 >>25768086 \r\n Li Zaratustra, A Genealogia da Moral e a Gaia Ciência. Algo mais que eu deveria ter lido?
 >>25768073 \r\n >você não entende porque eu simplesmente quero dizer que você não entende, não por uma razão específica 
 >discussão filosófica no /b/ 
 >realize que pelo enfraquecimento da religião sem nada pra substituí-la a Europa se afundará numa crise existêncial \r\n >reconheça que não dá pra ressucitar D'us em nossas mentes, e nem deveríamos \r\n >reconheça que o niilismo cresce cada vez mais e perceba que ele é um mal que já estava na moral cristã \r\n >reconheça que o niilismo está altamente presente no marxismo \r\n >proponha uma maneira de superar isso através do auto-conhecimento, a criação de novos valores, a busca da arte e do aprimoramento individual \r\n >seja chamado de niilista e marxista por smilinguidos pedantes da COA 
 >>25768112 \r\n Sim, uma dose de bom senso para perceber que no /b/ você só terá discussões carregadas de ego e que ninguém aqui sabe porra nenhuma ou não está interessado na verdade.
 >>25768160 \r\n Creio ter mencionado ao decorrer do post a misinterpretação das obras, não?
 >>25768174 \r\n Creio que especificamente sob estas circunstâncias não há lugar algum que este tipo de discussão seja feita.
