 O que os anões fumam atualmente? Como foi a vossa trajetória de tabagistas? \r\n Comecei fumando Dunhill Carlton Blend, o qual me acompanha atualmente. Já tentei Camel Blue, mas achei muito enjoativo. O filtered é sem dúvida melhor, mas deixa um gosto muito ruim na boca. Tentei também Marlboro Red, que me agrada por ser forte e ter um sabor marcante, mas infelizmente acabou se tornando enjoativo também. Ao fim, voltei para o Dunhill, que considero o melhor das marcas mais comuns. É suave, mas tem um sabor muito presente; não deixa muito cheiro na roupa e não é enjoativo. Meu único desejo é que fosse um pouco mais forte. Pesquisando na internet, acabei encontrando o Master Blend, que parecia ser o cigarro ideal para mim. Infelizmente, parece que não vendem mais. \r\n Also, recomendações são bem-vindas.
 >cigarro \r\n \r\n Chegou o fedido. \r\n \r\n Fumante nem é gente.
 >>25766309 \r\n >não sendo sigarro 
 >>25766309 \r\n Saia da minha thread, criança. \r\n Also, bump dos anões tabagistas.
 Sou iniciante no assunto, atualmente trabalho com o Camel Option Double Yellow e com o Lucky Strike Double Click. \r\n Ambos na minha opinião são menos enjoativos e melhores para tragar.
