 https://kissmanga.com/Manga/Martial-Legacy \r\n \r\n Comecei a ler o manga do link porque recomendação na primeira aba do kissmanga, só li 5 capítulos mas me pareceu interessante. Procurei no MAL (myanimelist) e não encontrei, alguém pode me ajudar? Also, me recomendem alguma coisa com demônios e que já esteja completa.
 Ajudar em quê? Apenas leia essa porra, carentão.
 >>25769701 \r\n Não estou achando no MAL, como eu posso aumentar meu e-penis se não posso marcar na minha conta pra futuramente mostrar pra alguém? Se ninguém ver, então não aconteceu.
 >>25769704 \r\n >implicando que alguém um dia vai ter interesse de ver sua lista do MAL 
 >>25769736 \r\n Poderia ser aqui no chan mesmo. Já tivemos fios do tipo, com anões comparando seus e-penis nas otakarias.
 >>25769675 \r\n Essa porra é manhua, gordo burro.
