 Anões, tenho 21 anos e sempre morei no mesmo bairro desde que nasci. \r\n O problema disso é que eu já fiz muita merda por aqui e acabei manchando a minha imagem, coisas como ficar doidão na rua, dar em cima de várias depósitos de porra pelo cancro e tomar um exposed de feminista com mais de 100 likes, muitas pessoas não gostam de mim sem motivo, é uma boa escolha se mudar e arranjar novas amizades ou devo permanecer?
 Não adianta você se mudar e continuar fazendo merda, teutão. Toma jeito nessa sua cara de mameluco, vire homem, e aí sim você se muda.
 >>25769894 \r\n Já parei de fazer merda faz tempo.
 Sai daí, só tem má influência aí.
 >escravocetando no cancro \r\n >se envolvendo com lacradora \r\n Você merece tudo isso.
