 Podemos concordar que os episódios da escola são os melhores, certo?
 Acapulco e festa da vizinhança.
 Chaves é uma merda, comparsa.
 Os episódios em que eles vão para o outro lado do pátio também são excelentes. Melhor que esses só se for aquele em que eles vão na casa do Seu Barriga jogar Atari com o inhonho.
 >>25763958 \r\n Quantos 16 anos você tem, macaco? \r\n \r\n Sim, mordi. 
 O melhor de todos é o do Pelé.
 Os piores são justamente os episódios da escolinha e os do restaurante da Florinda.
 >>25764059 \r\n Secundo. \r\n Os do restaurante já eram no final, o elenco já estava se desfazendo e não tinha como continuar na Vila.
 A única coisa que salva esses episódios é o Godinez. \r\n Os melhores são os episódios da casa da bruxa, os que acontecem na outra parte do pátio e o que eles sujam a porra toda da vila e têm que ir pra casa do Seu Barriga.
