 Se a vida no campo é tão boa, por que o êxodo rural existe?
 Vai tomar no cu, rapaz. CRESÇA.
 Revolução Industrial, OP.
 Porque não tem as mordomias da cidade grande: comodidade, variedade, emprego…
 Porque a vida rural é boa para os donos de fazenda e chácaras, não para os caseiros que trabalham nela.
 Porque as terras são desigualmente distribuídas. Poucos detém a maior parte das terras e muitos não tem nem o suficiente para cultivar seu próprio alimento. \r\n \r\n Se cada cidadão tivesse seu hectare de terra, o êxodo seria muito menor.
 Porque fome. \r\n Ou porque as coisas são mais legais na cidade. \r\n Basicamente porque TV.
 Que jogo chato, meu deus. \r\n Não aguentei mais de 21 minutos esse autism simulator.
 >>25767268 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>25767292 \r\n Você certamente defende a reforma agrária.
 >>25767285 \r\n Exatamente. \r\n Also, até mesmo os filhos desses donos querem dar o fora, justamente porque é mais interessante gastar dinheiro na cidade que no campo.
 >>25767292 \r\n Falou merda, criança doutrinada. \r\n O maior problema hoje é ACESSO AO CRÉDITO. Dá pra produzir muito em pequenas propriedades com a tecnologia atual. Inclusive essa é a tendência até pra quem tem dinheiro pra comprar terra em quantidade. \r\n \r\n Mas é claro que seu professor maconheiro de geografia ainda está com a cabeça presa em 1960 e não sabe como o mundo agrário mudou.
 >>25767344 \r\n Não defendo, mas o motivo é este. O sujeito pode ir para a cidade grande, com mais oportunidades, ganhar dinheiro para comprar terras e voltar a viver no campo com uma vida confortável. \r\n >>25767372 \r\n Vai lamber sabão.
 É uma verdadeira merda morar nesses lugares mesmo sendo rico. Você não tem nada de bom para gastar seu dinheiro, comprar coisas pela internet demoram o dobro de tempo pra chegar, o frete é o triplo do valor dependendo do local, todo mundo sabe sobre a vida de todo mundo, logo se você é o betão falho todo mundo vai saber disso e te excluir mais ainda. Enfim, poderia citar mais de trinta motivos, é a maior pescaria que existe.
 >>25767395 \r\n Vai tomar no cu, panaca.
 Anão do interior aqui. \r\n As únicas pessoas que conheço que querem abandonam a roça são as de famílias pobres, com terras pequenas, sem criação de animais e terreno pra plantar. \r\n Fazendeiros de verdade e suas famílias vivem na zona rural como reis. \r\n \r\n Nem todo mundo vive num local como esse do Stardew Valley ou Harverst Moon. Boa parte das família do interior vivem num barraco no meio do nada. Conheço pessoas que só conseguiram eletricidade em casa por em meados de 2010.
