 Sou o anão que postou há uns 5 anos que tinham comprado um fodendo caminhão no meu nome. Sexta feira descobri através do meu advogado que os bandidos haviam pegado meus dados através de páginas de concurso público. Fiz um que eles deixavam o CPF e data de nascimento em outro RG. \r\n \r\n Mesmo com essa merda toda, eles se negam tirar meus dados, pois segundo eles não inflige nenhuma lei.
 Also, os dois acusados foram presos ano retrasado e julgados este ano, ele fizeram isso com mais de 53 pessoas.
 Acho que inflige o Marco Civil e a Lei de Proteção de Dados Pessoais que acho que foi aprovada esse ano.
 >>25766632 \r\n Tokosher que ano que vem já comece valer, anãozinho.
