 Por que existimos?
 Para sermos feitos de vadia submissa pelas pistoludas.
 Não há um propósito maior. A vida é como um jogo MMORPG de mapa aberto: você cria seus próprios objetivos.
 Pra sofrer.
 Há diferentes níveis de resposta para essa pergunta. Assim como há diferentes níveis de profundidade nessa sua pergunta. \r\n \r\n De forma direta e pouco profunda: para descobrir do que somos capazes, seja para o bem ou mal.
 sei la man kk (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Para comer traps.
 Leitar e ser leitado.
 Nosso sofrimento trás equilíbrio ao Universo, permitindo que normies sejam felizes ao máximo, por isso existimos. \r\n \r\n \r\n Nós não somos humanos.
 Trabalhar e sofrer.
 Para pagar boletos.
 Para comer cu e boceta.
 Servir de cenário e plano de fundo em fotos de felicidade alheia no instragado.
 Se você nasceu em família pobre ou classe média, nasceu pra se matar de trabalhar e deixar algum empresário ainda mais rico.
