 Vocês virariam a cadeira para a minha sobrinha?
 Só pela escolha da música, já viraria.
 >>25766045 \r\n Also, a garota canta bem. Se ela gostar de fazer isso, invista… quem sabe ela siga nessa área.
 Entendi se iria pra cadeia. \r\n Sim 
 Parece a Sadia-chan.
 AJAYÔ 
 Ela tem voz bonita.
 >virariam a cadeira \r\n Como assim?
 Fofinha!
 >>25766080 \r\n Tem que assistir tv pra entender. Nesses programas que o quejim minas gosta, os jurados ficam de costas por artista e se gostarem apertam um botão e a cadeira gira.
 Viraria meu pau na garganta dessa safada.
 >>25766100 \r\n Ah, compreendo. Eu já assisti The Voice, só não lembrei de cara ao ler a sua frase.
 Canta e dirige ao mesmo tempo. Loli multifuncional.
 >>25766125 \r\n Ela está com as mãos à mostra no vídeo, burro. Claramente dá para ver que ela não está dirigindo. Also, seria uma burrice sem tamanho deixar uma criança dessa idade encostar em um volante, ainda mais sendo fêmea.
 Vai se fornicar, filho da puta.
 Eu gostei, a voz dela soa natural, não é que nem aquelas merdas genéricas tipo Beyonce que o quejim minas fica tentando emular.
 >>25766061 \r\n >mpq a Sadia-chan já virou uma feminista que rebola em mil caralhos \r\n \r\n Estou ficando velho.
 Baseada recifense. Essa já ganhou meu coração.
 Vai ser uma piranha de primeira essa daí. Aos 13 anos já terá passado na mão de muitos.
 Que fofinha, :3. \r\n \r\n Não faria nada de errado com ela, apenas apreciaria sua fofura.
 Que fofinha, é uma pena que elas tenham que crescer.
 EU VIRARIA ERA O OCO NELA!!! 
 >>25766163 \r\n N-não pode ser verdade.
 >>25766233 \r\n Já comi ela num mochilão na passeata do cachaceiro.
 >>25766180 \r\n Viadinho, pardo, macaco e merdestino. Kek. Volta pra sua favela, animeviado filho da puta. Ainda vai ter esse time de merda rebaixado, torcedor de futebosta.
 >>25766163 \r\n \r\n Passa o twister dela, anão.
 Eu roubaria essa princesinha pra mim se pudesse, isso sim!
 >>25766227 \r\n Ter filho nessa idade deve ser difícil, principalmente menina. Você é velho, sem energia para brincar com seus filhos e pode acabar morrendo antes de ver eles encaminhados. O Gibeira nem é tão velho, ainda conseguiria ver ela crescer, mas nunca se sabe.
 >>25766233 \r\n >>25766246 \r\n https://www.instagram.com/mariemerick/ 
 Manda ela aqui para minha casa que eu vou virar um negócio nela.
 >>25766261 \r\n Ele joga xadrez com ela.
 >>25766227 \r\n Que merda,mesmo metendo numa loira, apesar dos filhos serem loiros quando criança, o cabelo irá escurecer quando adultos. No máximo será loiro escuro. No meu caso, eu não era loiro como os filhos deles quando criança e nem minha mãe era loira como a ex esposa dele, o cabelo de louro escureceu logo quando fez 18.
 >>25766262 \r\n Essa merda de fábula é ao menos interessante, Daniel Turini?
 >>25766300 \r\n Nossa, que preocupação séria e pertinente, anão!
 >>25766239 \r\n Viado é você, seu filho da puta. Ainda bem que você está protegido pelo anonimato. Tricolor mama rola.
 >>25766334 \r\n Vai, Futebosta.
 Esse vídeo do OP roda os chans há pelo menos 1 ano. Não entendi muito bem o porquê da tentativa de renomear o arquivo com a data e hora de hoje para fazê-lo parecer recém gravado.
