 Se banissem apenas CP ou algo que colocasse o chan efetivamente em risco (CC, Infos e etc), o chan estaria um pouco melhor. Melhor dizendo, demoraria um pouco mais para morrer, pois a falência multiplá dos orgãos foi algo inevitável. \r\n \r\n Enquanto a userbase chamava de moldagem, a moderação chamava de peneira. Supostamente com os bans só restariam os bons usuários e os ruins ficariam bons. \r\n O que a moderação ignorou foi: Nunca existiu bons usuários e ninguém passou por essa transação do 'ruim' para 'bom'. \r\n \r\n O que tem de bom nisso aqui? Nada. \r\n >moderação não funciona \r\n >site não funciona \r\n >userbase morta \r\n \r\n Isso aqui é apenas um resíduo do que restou. Acabou. \r\n \r\n >O que os anões estão fazendo? \r\n A verdade é que nunca na história dos chans brasileiros a userbase foi composta por maioria extremamente falha. Quem era falho 'desfalhou' ou procura algo útil para fazer na internet. \r\n \r\n Eu já estou há semanas sem postar aqui e há muitos meses que eu sou fico ativo. \r\n Hoje minha vida se resume a F95zone, Warcraft 3 e Samp, e será assim para sempre, pois sempre aparecerá substitutos para esses três.
 Larga de ser bicha, anão. Já houve época com menos movimento que isso.
 >ain eu fui embora então o chan vai acabar \r\n Enfie seu ego inflado no cu.
 A única coisa que deveriam banir no /b/ é pornografia, até softcore. Não canso de dizer isso. É TÃO SOMENTE ISSO que atraí as crianças de bosta.
 >>25767460 \r\n Secundado, confrade. Só restariam os anões patrícios no recinto.
 Acabou quando bons anões forçaram o gibeiranaro, mas começou a descer uma camabada de paneleiro do Zazap e do cancro que inundou isso aqui. \r\n No final não geraram Lulz para a eleição e espantaram os bons anões.
