 Dois dias atrás, em um parênquima paliçádico sobre livros, um anão entendido das filosofias disse para um anão interessado em comprar livros de Platão que as traduções do Carlos Alberto Nunes pela UFPA ou aquela da Edripro não eram boas. \r\n \r\n Lembro dele ter dito para comprar as da 34 e talvez da Perspectiva, mas não me recordo bem. \r\n \r\n Caso você esteja aí, anão entendedor, requisito sua ajuda com as traduções.
 Beleza, vou te ajudar. Você faz e eu escrevo meu nome no fim.
 Bump da ajuda.
 As traduções de grego da Ed. 34 são direcionadas a um público mais acadêmico ou erudito. O próprio fato de ser uma edição bilíngue já atesta por isso, mas também há o fato de que as traduções são duras, cheias de neologismos do grego e há seções do livro dedicadas exclusivamente a comentar as escolhas tradutórias do tradutor. A tradução do Trajano Vieira de Medeia é uma lástima pra se ler, falta poesia, mas é bem fiel ao texto original e tenta preservar certos jogos de palavras de Eurípides, mesmo em detrimento da fluidez da leitura.
 >>25767481 \r\n >livros de filosofia \r\n >preocupado com estilo \r\n \r\n Chegou a bicha presunçosa.
 >>25767508 \r\n Considerando as peculiaridades do texto platônico, o que eu disse sobre Medeia continua válido. Mas algo como a Poética de Aristotéles deve ser mais tranquilo de se ler.
