 O que videos como este fazem você se sentir?
 Não sei. Ainda não vi.
 Que existe muita gente retardada nesse mundo.
 Eu não sinto nada, anão. Nada.
 Sinto que estou vendo um trecho de um filme muito bom, ao estilo black mirror, onde mostra algumas coisas do futuro e você pensa: Não chegará nisso.
 >>25767373 \r\n Imagina o tamanho da jeba…
 Não sinto vontade nem de dar play nessa merda.
 Não sei, acho que nada.
 Geleia. Queria ser fofinho assim. \r\n \r\n Parênquima paliçádico duplo? 
 >>25767496 \r\n Me mama, bicha.
 Não faz sentir meus lados.
