 Desde quando o fenômeno NEET se tornou algo tão ''popular'' assim no mundo? Alguém deveria fazer um livro ou documentário a respeito disso, rastreando as origens disso. Principalmente falando dos hikikomori e o caralho a quatro… \r\n \r\n Imagino também o papel que a internet e TV tiveram nisso tudo. Se você ficava em casa sem interagir com os outros você era só em 1800.. você era só um eremita maluco. \r\n \r\n A imagem é do filme da melhor coréia chamado 'Castaway on the Moon', duma doidinha que vivia trancada no quarto dela por vários anos e só ficava na internet…
 Depósito NEET não existe. O fenômeno da falha e isolação é estritamente masculino, é por isso que ninguém lá fora liga.
 >>25769055 \r\n Eu assisti esse filme, muito bom. \r\n \r\n Não é algo popular fora do Japão. \r\n \r\n >ainn mas o filme é coreano \r\n \r\n Coreanos subhumanos sonham em ser japoneses mestrecorridas.. \r\n \r\n >>25769066 \r\n Se fosse um homem, ninguém assistiria, igual Watamote. O filme teve como alvo o público NEET/Hikikomori masculino.
 >>25769082 \r\n E NHK?
 É possível que o fenômeno NEET e hikikomori seja reconhecido algum dia? Não tentando ser um SJW, mas os incels acabaram atrapalhando um possível reconhecimento e ajuda da mídia. Por mais que não pareça, mesmo sendo poucos nós poderíamos ter bastante relevância no mundo. Essa onda de ódio fez com que o mundo torcesse o nariz contra nós. Elliot Rodger e outros acabaram atrapalhando um possível final feliz para nós.
 >>25769211 \r\n >neet \r\n >relevância no mundo \r\n Perdi.
 >>25769211 \r\n A maior parte das pessoas nem sabe o que é incel. O que dificulta o reconhecimento dos NEETs como um problema não é o fato dos incels terem comprado briga com as depósitos e SJWs, mas sim a própria existência dos SJWs. \r\n \r\n O problema é que esses grupos identitários vendem uma narrativa marxista em que se substitui classe por raça, gênero e preferência sexual, então eles são figurativamente incapazes de ver que um fulano homem, heterosexual e branco (ou pardo claro) pode ter problemas também. Para eles, reconhecer que um falho incel tem uma vida muito pior do que a depósito média é uma afronta. É por isso que esses movimentos sempre irão se posicionar contra os NEETs, pois o falho médio não se encaixa na narrativa deles. Isso os deixa confusos e com raiva. Eles tentam barrar qualquer coisa que quebre a narrativa de que o homem branco heterossexual é privilegiado. Até coisas triviais como o anticoncepcional masculino foi alvo da irá das feministas. Eles acham que detém o monopólio do bem e da moral (alternativa). Qualquer tentativa de contestá-los é visto como uma afronta. Com o judeu, não há espaço para conversa. A postura deles é de guerra, e nossa única alternativa é lutar a guerra cultural e expurgar esse câncer dos espaços de debate público (política, mídia, universidade, etc). O lado bom é que estamos vencendo.
 >>25769066 \r\n Existir existe, só é muito raro. \r\n \r\n Conheci uma na internet por volta de 2011/12. Era de uma cidade vizinha. Ela havia abandonado a escola na sétima série, e desde então passou um tempo sem estudar nem trabalhar, isso até os 21 anos. \r\n Ela sofria de alguns transtornos, tinha fobial social, e até costumava desmaiar em público em algumas situações. Nosso primeiro encontro foi puro lulz, aí acabamos namorando por um tempo. \r\n Fui eu que a incentivei a voltar a estudar. No tempo que passamos juntos, a vida dela se resumia a ficar em casa assistindo filmes/séries e me esperar toda semana aparecer para comê-la e levá-la para algum lugar. Coincidentemente, depois que ela voltou a ter vida social, ela começou a ficar saidinha demais pro meu gosto, aí resolvi terminar antes que o curso natural se seguisse. \r\n Mas mantivemos contato, nos falamos de vez em quando. Fiquei sabendo que há pouco tempo atrás ela tentou se churrascar. Hoje em dia ela estuda e trabalha, além de vadiar como toda depósito normal. Ela diz que foi graças a mim e já me agradeceu algumas vezes. \r\n \r\n Bom, pelo menos posso morrer sabendo que fui importante na vida de alguém.
 >>25769316 \r\n Como estamos vencendo? Estou de fora do assuntos atuais.
 >>25769318 \r\n Você só mostrou que não existe. A falha, para a depósito, é, no máximo, uma situação temporária. Para nós, é uma condição existencial. \r\n \r\n >>25769330 \r\n Talvez tenha sido precipitado dizer que estamos vencendo, mas aos poucos o jogo está virando, mas bem lentamente. A sonserina ganhou muito espaço nos últimos anos e o povão está acordando e ficando de saco cheio com o discurso SJW.
 >>25769340 \r\n Estaremos vivos até lá? Percebi que nos últimos tempos houve uma maior preocupação com problemas psicológicos.
 >>25769347 \r\n Não.
 >>25769359 \r\n Então o certo é tentar mudar algo, esperar que uma solução caia do céu por agora é inviável. Boa sorte na sua vida, OP. Faça o bem.
 >>25769340 \r\n De certa forma, sim. Porque o que eu fiz por ela jamais aconteceria numa situação contrária. Uma depósito ajudando um cara sem perspectiva a sair do fundo do poço, igual naquele anime lá. Isso de fato não existe.
