 Matei o cachorro de minha mãe com um chute na cabeça, ele não parava de arranhar a porta por causa dos rojões que os palmeirenses estão soltando. \r\n \r\n Estou me sentindo uma pessoal horrível.
 E você é.
 Você realmente é uma pessoa horrível, anão.
 Picas ou não aconteceu.
 Esses malditos palmeirenses!
 Apenas uma pessoa horrível teria essa reação, não importa quais circunstâncias fossem.
 Bela fanfic, agora vá dormir, bushido.
 Espero que morra espancado na rua por teutões assaltantes.
 Primeiro que você o poupou de ouvir mais fogos de artifício, segundo que você tem que provar o que está falando.
 Poste a cabeça do cachorro amassada aqui ou é mentira. Vai se fornicar.
 Perdi os lados completamente, filho da puta!
 Qual era a raça?
 Você me parece radical, OP. Posso andar com você no recreio?
 Por que você não se castra?
 Kek.
 Se mate agora mesmo. Ou peça para algum familiar que realmente se importava ou protegia o animal de macacos como você diariamente para te matar.
 >>25768298 \r\n >>25768257 \r\n >>25768241 \r\n >>25768238 \r\n >>25768249 \r\n >aiiiiiiiiiiiiiiiiiin u cachorrinhu, bê \r\n Este lugar está morto.
 >>25768243 \r\n >>25768264 \r\n Não vou quebrar meu anonimato para provar algo para um monte de pardo que nunca vi na vida. Vocês claramente espalhariam fotos do cachorro morto no paçaro e cancro apenas para fornicar a vida de um desconhecido. \r\n >>25768290 \r\n Acho que poddle. Ele era peludo como um.
 Que desperdício de dinheiro, OP.
 >>25768322 \r\n >implicando que seja justificável em qualquer esfera ou âmbito matar um animal indefeso e inocente \r\n Vai tomar no cu, seu bushido doente filho da puta.
 A velha disse o que?
 >>25768328 \r\n Você tem que se fornicar, pessoa horrível. Não é o ponto do parênquima paliçádico? Puta que pariu.
 >>25768354 \r\n Entrega na mão de Deus.
 >>25768351 \r\n Vadia gorda, viado soyboy de merda.
 >>25768354 \r\n Ela não falou nada, depois de um episódio com um pastel que ela me trouxe, ela pensa duas vezes em discutir comigo. \r\n Mas desde que constatei a morte do cachorro, ela esta no quarto dela com a porta fechada.
 Se for por causa dos fogos, tudo bem. Agora se for por causa da porta, você é horrível.
 >>25768375 \r\n Algo me diz que você tá fudido.
 >>25768375 \r\n Você é vítima da sociedade. Vá para o interior, OP. Lá é a casa de macacos, perfeito para você.
 >>25768375 \r\n Filho da puta, me pescou.
 Não venha querer colocar a culpa nos Palmeirenses se você já soltou rojão alguma vez na vida, pois qualquer animal fica assustado. \r\n \r\n Quem perdeu a cabeça foi você. \r\n \r\n E quem perdeu a vida foi o cachorro, seu monstro! 
 >>25768380 \r\n Animal filho da puta não fica parado que nem um estátua como eu quero. Se fornicar essa desgraça. O pior é quando me olha, tomar no cu. Filho da puta fica também gemendo quando tá lá dormindo no frio. Eu vou lá e dou uma surra para calar a boca.
 >>25768322 \r\n Fornique-se o anão. Matou um cachorro. \r\n \r\n Se fosse um gato, daria zero fornicações.
 >>25768413 \r\n Uma porra de um projeto de poddle chorando por causa de frio. Que animal inútil, puta merda.
 >>25768415 \r\n Pois saiba que eu não sou o OP e matei o gato de minha mãe com um chute na cabeça, ele não parava de arranhar a porta por causa dos rojões que os palmeirenses estão soltando. \r\n \r\n Estou me sentindo uma pessoal horrível.
 >>25768415 \r\n Cachorro e gato são todos a mesma merda.
 >>25768423 \r\n Sei como é. O engraçado é quando eu molho todo o lugar aonde ele dorme quando está frio e chovendo. Hue, só estou limpando.
 Mate uma pessoa desocupada que abusa e persegue animais hoje mesmo. 
 >>25768524 \r\n Mate uma anã gorducha que fica bravinha em um fórum anônimo porque alguém matou um bicho burro e inútil hoje mesmo. 
 >>25768541 \r\n Chupe meus mamilos, vadia. 
 >>25768427 \r\n E eu com isso? Gatos são babacas.
 >>25768560 \r\n Chamando os outros do que você é? 
 >>25768572 \r\n Ser vadia é um privilégio, nesse caso, não sou.
 >>25768750 \r\n Eu vou te reportar, anã. Boa noite.
 >>25768788 \r\n Gostaria de ser uma vadiazinha com pinto.
 Matei o cachorro da minha mãe com um chute na cabeça. Ele estava latindo, eu não gosto que latam. \r\n Se alguém late perto de mim, eu fico furioso. Meu sangue ferve, meu saco se enche, mato a pessoa com um chute na cabeça. \r\n Não tenho culpa. Quem manda essa gente doida latir? Eu mato todo mundo igual: cachorro, cadela, cachorro filhote, cachorro grandão, cachorro siames, cachorro persa, cachorro grego, cachorro sírio. \r\n A culpa é de quem late, não de quem é ouve o latido. Eu lhe entendo, OP. \r\n Agora, que lancem os adjetivos contra você. Não se importe com os outros, você é mais importante, e você tinha razão.
 Cachorro faz barulho, gato não. \r\n Fornique-se, cachorrofags de merda. \r\n Se alguém aqui ENCOSTAR em um gato que não seja para fazer carinho, vai se ver comigo.
