 Decidi pedir por um espermograma ao urologista e fui pesquisar sobre o exame. \r\n Claro que eu sabia que ia lá gozar no potinho, mas não sabia que deve-se ficar 3 dias sem ejacular. \r\n Acho que isso nunca aconteceu desde os meus 12 anos (tenho 29), se fico 2 dias já acordo duro feito aço. \r\n \r\n Também li que não deve ser maior que 7 dias a falta de ejaculação, mais uma prova que nofap é pura pescaria. 
 FORNIQUE-SE!
 Um enfermeiro negão 2x2 que irá extrair o seu esperma no dia. \r\n Acredite em mim, já fiz esse exame.
