 O que a fornicação aconteceu aqui?
 Queima de arquivo. Algum moderador fez uma burrada em um ban e então fez isso para retirar a burrada da lista.
 >>25764718 \r\n This. Já fizeram isso outra vez antes.
 Queria saber trocar de IP fácil assim.
 Há uma coisa muito estranha acontecendo com um dos moderadores. Uma vez eu fui banido por fazer uma piada de chamar um mod de moderadora por impedir que os anões sacaneassem um outro anão que era autista, a justificativa foi somente 'macaco'.
 >>25764765 \r\n Tem um paranoico que está banindo qualquer um cujo ip comece com 179.XXX.XXX.XXX. Eu já tomei dois bans por evasão assim, sendo que não fiz nada. \r\n \r\n Agora vai tentar convencer ele que você não é o tal evasor. O jeito é torcer para pegar um ip fora da faixa e rezar para a luz não cair e resetar o modem.
 Caça-evasor. Deve ter sido assim com o junkofag que teve todos os posts do /mu/ deletado e teve que fazer uma musiquinha pro mod perdoar ele. \r\n \r\n Pena que esses dias os anons cagam pra posts nas outras boardss.
 >>25764931 \r\n >colabore nas outras boards \r\n >um gordo que ganha 0 reais cisma que você é evasor por conta de um post no /b/. \r\n >tenha todos seus posts deletados porque o mod quis bancar o detetive virtual e te confundiu com algum cancerígeno que tinha o mesmo inicio de ip que o seu. \r\n \r\n Eu não posto mais no /jo/ e no /comp/ por causa disso.
 >>25765184 \r\n É só não evadir, ou ser banido a princípio. Por que eu , anônimo, nunca tive meus posts deletados? \r\n \r\n Vocês também procuram.
 Rapaz, foi uma range gigantesca de proxys desta vpn. Quem usa ela vai se fornicar.
 >>25764819 \r\n Você é de Curitiba, amigo? Também estou sendo banido toda hora por evasão e não importa o quanto eu fale que não sou eu o filho da puta continua banindo. Esses dias fui banido no wi-fi do meu médico menos de dois minutos depois de postar. Ele é completamente autista. O problema não é nem quando me bane e apaga os posts do /b/, mas o retardado tem vezes que apaga de todas as boards, aí é fornicação. Esse última seleção de mods foi uma das piores coisas que aconteceram com o recinto.
 >>25765220 \r\n >É só não evadir, ou ser banido a princípio. \r\n \r\n E quando você não fez nada e acorda com um ban de 55 anos na cara e tem todos os pedidos de revisão negados? Duvido que você ficaria esperando.
 >>25765220 \r\n >seja banido por 55 anos porque o mod é retardado \r\n >não evada \r\n >nunca mais acesse o recinto \r\n Às vezes é mais fácil ao evadir que ficar discutindo com os mods.
 Já fui administrador deste chan, reconheço esses IPs, é um merdafag do Rio qual um dos moderadores é virtualmente apaixonado por. Kek. Isso aqui é uma piada.
 >>25765252 \r\n >>25765254 \r\n Por que será que isso nunca aconteceu comigo? Ah, esqueci que estamos em um ambiente anônimo, qualquer um pode dar uma de João sem braço. Perdão, burrice minha. \r\n \r\n E pra não dizer que nunca evadi um ban, fui banido erroneamente uma vez por um dia e mudei o IP, tomei um ban de aviso, simplesmente fui recorrer. Não saíram deletando tudo do nada. O /mod/ não tá podre.
 >>25765257 \r\n Este merdafag é o que sempre posta porno e travecos aqui. A moderação deve odiar este pobre demente. \r\n \r\n O cara mora no Rio de Janeiro, cheio de praias e me passa vida postando traveco marrom em um chan. Olha a miséria de vida do sujeito.
 >>25765240 \r\n Outro anão aqui. Sou de Curitiba, e meu IP sempre começa com 189. Tomo rangeban direto no 4folhas por causa de algum autista. Ainda não tomei por evasão aqui.
 >>25765276 \r\n >não acontece comigo \r\n >logo não é um problema \r\n Vá mamar uma fornicação.
 /r/ recomendação de um serviço de vpn/proxy que permita 1 semana de teste! É para fins didáticos e precisa ter ip br entre as opções.
 Simplesmente patético essas depósitos namoradinhas dos mods postando com picas de animes tentando enganar os anões de que elas não fazem parte da palhaçada toda.
 >>25765220 \r\n >>25765276 \r\n >esse mod animeviado tentando controlar os danos \r\n Patético.
 >>25765300 \r\n Claro, cu que não é meu pau nele.
 >esses evasores tentando convencer os mods que eles estão errados com todas as suas forças \r\n Kek. Que tal ser menos patético e sair do chan em vez de ficar de burrinha evadindo 24/7?
 >>25765655 \r\n Ao menos disfarce, mod.
