 Anões, eu estou chorando.
 Cale a boca! Dâniel está rico! RICO! \r\n \r\n EU COMPRO PÃOS NA PADARIA COM BITCOINS! HWOOOOARGH! BITCOINS SÃO O FUTURO!
 >moedinha virtual \r\n Se fornique aí.
 >>25760936 \r\n Anão, ta vendo aquela VET ali? Algumas semanas atrás eu comprei 20.000 reais valendo 0.012. Hoje eu tenho 7.000 reais, é duro trabalhar por 60 reais ao dio e chegar em casa e se deparar com uma perda de 500, 1.000, 1.500…
 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
 >>25760968 \r\n 60 reais por dia em um mês dá isso, mais do que um salário mínimo. Tente mais duro, macaco.
 >>25761006 \r\n Só se for a preta da tua mãe que trabalha 30 dias no mes.
 >>25761035 \r\n Que não trabalha.

 Eu não sei, os bancos centrais devem estar aumentando os judeus e o EUA sugando todo o dinheiro do mundo pois está muito mais lucrativo colocar lá. Enfim, aparentemente o mundo está indo pro buraco, acredito que é melhor aproveitar e comprar tudo.
 >>25761449 \r\n >judeus \r\n Juros.
 >moedinha de mentira 
 >>25761449 \r\n Aliás, se você acha que é mais lucrativo socar dinheiro no EUA, talvez perder muito dinheiro quando o mundo afundar e tentar voltar pra memecoin comprando com o preço decorando. Vá em frente, pois é o que está aparentando.
 >>25761457 \r\n Não sou o OP, mas tecnicamente toda moeda é de 'mentira'.
 >>25761466 \r\n Decorando não, pois ainda tem perspectiva de lucro, a melhor definição é preço no espaço.
 >>25761473 \r\n >Decorando não, pois ainda tem perspectiva de lucro \r\n Decorando não, pois dá a impressão que tem perspectiva de lucro comprando com o preço subindo. O que totalmente não é o caso, você vai comprar com o preço lá na puta que pariu quando o EUA não conseguir suprir tudo que ele está imprimindo.
 Uma dica, talvez você não queira levar em consideração. Mas deixa uma grana ali que você, por exemplo, se você perder, você não dará uma fornicação. Caso você esteja achando que é teoria da conspiração e que EUA vai matar tudo no peito e tudo vai ficar tranquilo.
 >>25760968 \r\n >60 reais ao dia \r\n \r\n Sabe quanto a minha diarista ganha? 110.
 >>25761522 \r\n Y yo con eso?
 >>25761536 \r\n Se uma prostitutalher que não completou a sexta série ganha quase o dobro que você, você está fazendo algo errado.
 >>25761585 \r\n Sim, ainda não me churrasquei.
