 O homem que destruiu os chans brasileiros.
 Parênquima paliçádico merda.
 >>25762787 \r\n Calma, anão.
 >>25762787 \r\n Post merda.
 Errado, ele você, seu bosta é cria de algo maior. Basicamente, é o resultado do que acontece quando você dá visibilidade para cancerosos como o Batoré. Me lembro muito bem de quando ele começou a attwhorar junto com o corno estrábico em 2010/2011. \r\n Quem era esperto e tinha coragem, naquela época já estava descobrindo que era possível usar imageboards para ficar famoso rápido. Foi exatamente com isso que elegemos o nosso glorioso presidente. \r\n \r\n Recomendo banir e sumir com o parênquima paliçádico, mods.
 >>25762792 \r\n Calma o caralho, filho da puta, só posta merda.
 Deve chupar uma rola que é coisa de outro mundo.
 >>25762787 \r\n >>25762798 \r\n \r\n t. Anão que conheceu o chan pelo Feto.
 kk fez nada de errado, descobri o chan por ele e me divirtu muito aki (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Argumente.
 Não sabia que o reptar tinha pintado o cabelo.
 Felipe Neto é nosso #amigo e isso nunca irá mudar. Se você não está feliz a porta da rua é serventia da casa.
