 >esse tema de final de ano \r\n Cada vez que isso acontece, 20 anões penduram o saco.
 Por aqui ainda está o melhor tema o Gentoochan , é a mesma bosta do ano passado?
 É natal! Meus olhos doem. 
 Bate uma certa tristeza de pensar que, desde de que eu comecei a frequentar este recinto, um número não-trivial de anões provavelmente morreu no meio desta longa jornada.
 Mês de dezembro é o mês com maior número de churrascos. Sempre me senti mal nesse período, foi legal conhecer a internet e saber que isso acontece com muitas pessoas.

 O tempo passou muito rápido. É triste ver o sol lá fora durante o verão, o calor intenso, e você dentro de casa no computador ou trabalhando. Assisto garotinhas se divertindo na praia com outras e lembro que nunca experimentei isso. É um pouco triste, mas eu não fico pensando nisso toda hora, então fornique-se. É aquele tipo de arrependimento leve que às vezes surge, não te incomoda tanto no dia-a-dia, mas te segue até a morte.
 Sei como é. Sou um dos anões que se mataram no passado.
 >>25767733 \r\n O wi-fi aí no inferno é de boa qualidade?
 >>25767705 \r\n Sim, é um mês triste comparado aos outros. Mas é legal passar o natal com os anões, beber um pouco sozinho, assistir a um animu.
 >>25767749 \r\n Não muito, mas a música é boa.
 >>25767749 \r\n O wifi é uma bosta, mas o álcool é de outro nível. \r\n \r\n >>25767733 \r\n >mataram no ano passado \r\n Nem merdapostagem eu consigo fazer certo. Puta que me pariu!
 CARALHO, MODERAÇÃO, TIREM ESSA MERDA. AINDA NÃO É DEZEMBRO!
 >>25767709 \r\n FUCK YOU, PUNCH!
 >>25767771 \r\n Fornique-se o alcool, eu só quero uma Internet de qualidade.
 >>25767757 \r\n Depois de tantos anos nessa, você realmente acostuma. \r\n \r\n Fico pensando como seria passar um natal em família, com todos reunidos. Deve ser bem comfy.
 Mais um parênquima paliçádico sobre…
 >>25767808 \r\n Que falta de educação.
 >>25767855 \r\n Vocês sabem muito bem que merecem todo bully do mundo.
