 >qualquer marmanjo fica pelo menos 5/10 se o rosto for limpo \r\n >fui azarado e meu rosto ficou todo marcado por causa das espinhas da adolescência \r\n >não tenho disciplina suficiente pra procurar algum clareador de pele caseiro e usar por meses \r\n \r\n Que desgraça, o que eu faço pra deixar o meu rosto limpo e aumentar minha autoestima? Todo mundo que eu conheço fala que meu rosto é bonito, mas eu tenho muitas marcas e dizem que eu seria bonito de verdade se eu me cuidasse. \r\n O que me dá mais raiva é a demora pra fazer efeito, em todo canto eu vejo que começa a ter um efeito bom depois de algumas semanas. \r\n \r\n As coisas que me dizem me deixam triste. Eu não tenho aquela Acne fodida, meu rosto não tem aquelas coisas vermelhas estranhas, só que eu tive muitas espinhas ao longo do tempo, mas nunca tive mais que duas/três ao mesmo tempo.
 Vai no dermatologista, uai.
 >não tenho disciplina suficiente pra procurar algum clareador de pele caseiro e usar por meses \r\n \r\n >o que eu faço pra deixar o meu rosto limpo e aumentar minha autoestima? \r\n \r\n Tenha disciplina.
 Beba bastante água, use sabonete antisséptico e leite de rosas, troque a fronha do travesseiro regularmente, evite alimentos gordurosos. \r\n \r\n Qualquer salão de beleza também compra uma mixaria para fazer limpeza facial. Quando eu fazia custava cerca de R$ 15,00.
 Eu não tenho espinhas ou marcas, mas tenho a pele oleosa. Fico constantemente parecendo um pedreiro suado, essa porra 'carameliza' a pele. Eu limpo e dá uma diferença muito boa, mas em questão de minutos já está uma merda de novo.
 Tome aspirina, me escute eu sei da verdade.
 Se soubessem o mal que água morna e sabonete fazem a pele do rosto, ficariam revoltados.
 >>25769448 \r\n Saia daqui, pretão reluzente. \r\n \r\n Não tem dinheiro pra sabonete nem água quente e quer falar mal, vai tomar no cu.
 >>25769472 \r\n >suco de água e um limão \r\n Também conhecido como limonada. \r\n \r\n Dizem que tomar limonada logo após acordar é bom pra repor a acidez do estômago, mas como isso ajuda na pele?
 >>25769448 \r\n Se você estiver falando de sabonete comum, é isso aí mesmo. \r\n Fiquei uns 2 meses sem poder comprar o sabonete que uso exclusivamente pra lavar o rosto e nesse meio-tempo tive que usar o comum, mesmo. \r\n \r\n Minha pele ficou horrível; ressecada e oleosa. Nunca mais deixo de comprar esse caralhudo. Pena que não tenho dinheiro pra luxos como loções, cremes e limpezas/esfoliações. Mas é a vida.
 >>25769401 \r\n Este irmão anão já te falou tudo. \r\n \r\n O que posso acrescentar é que você pare de comer carboidrato demais, açúcar refinado, condimento e frios. \r\n Consuma qualquer coisa sem uso adicional de açúcar refinado, evite industrializados e frituras, não coma esses presuntos e queijos fodidos da padaria. \r\n >ain mas anão \r\n A acne é nada mais que uma inflamação no poro do rosto da sua pele, açúcares agravam e iniciam o processo inflamatório, pare de consumir. Você vai deixar de ser gordo e vai ficar com uma pele sem espinha, quanto as marcas você tem que procurar uma dermatologista. Se for marca muito pesada existem cirurgias a base de laser que recuperam toda a pele e existem procedimentos mais baratos caso as cicatrizes não sejam tão fodidas assim. Abraços do seu outro anão irmão.
