 Da certo isso aqui no BR ?
 Sim.
 Já foi feito.
 Dá, aquele retardado chamado Bluezão já fez isso. Só que não seja burro de sair comendo qualquer lixo por aí, vá em final de feira e pegue tudo o que conseguir. Muitas coisas boas ficam jogadas lá. Já cheguei a pegar frutas e legumes que duraram dois meses aqui em casa quando fui em um final de feira, mantive minha dieta sem pagar nada, kek. Felizmente hoje tenho uma condição aceitável e não preciso fazer isso mais.
 Nem precisa procurar no lixo. Eu tenho um primo que trabalhava numa dessas padarias gourmets e na sexta-feira o dono mandava levar tudo o que não tinha sido vendido durante a semana. Minha geladeira ficava cheia de bolos, brownies, salgados, pães e tudo mais o que você pode imaginar.
 Ah, a famosa dieta bolivariana.
 Prefiro passar fome do que fazer essa merda, vai se fornicar.
 Prefiro passar fome do que fazer essa merda, vai se fornicar.
 Fui o único que quase foi preso fazendo isso?
 >>25767541 \r\n Sei que você mente, porque nenhum dono de padaria daria isso tudo de comida para funcionário. \r\n Simplesmente pelo risco de estragar e o funcionário mover um processo contra ele (ou esperar estragar, comer de proposito para processar). \r\n \r\n Ninguém é idiota e por isso restaurantes não dão comida do dia para mendigos. \r\n \r\n Sim, o problema da fome seria resolvido se não fosse a burocracia legal.
 >>25767542 
 >>25767646 \r\n Obviamente, ele não dava tudo para o meu primo. Cada um dos funcionários levava um pouco. Ele nunca teve problema com isso.
 >>25767531 \r\n >esses playboyzinhos fazendo só pela zoeira \r\n >comendo 'lixo fresco' \r\n >não comendo comida achada na rua, no lixo de madrugada ou em macumbas que nem o Azulão 
 >>25767541 \r\n Que padaria é essa que deixa bolos e salgados expostos durante quase uma semana?
