 >deveria estar estudando \r\n >estou vendo Clodovil Hernandez no Provocações em vez disso \r\n NT: coisa que vocês estão fazendo em vez de fazerem outra.
 Respondendo à esse parênquima paliçádico ao invés de ensaiar para uma apresentação importante amanhã no trabalho.
 >deveria estar estudando \r\n >acabei de bater uma punheta para vídeos amadores de pardas imaginando que eu sou o filho do governador em alguma cidade no interior do nordeste e posso abusar das empregadas domésticas da minha mansão 
 Está ganhando mais vendo essa entrevista caralhuda do que estudando. Como o judeu do abujamra era fornicação.
 >3 provas finais semana que vem \r\n >2 trabalhos acumulados \r\n >figurativamente tenho apenas essa tarde para colocar tudo em dia \r\n <vendo highlights de lutinhas no vocêtubo \r\n \r\n Kek.
 CLODOVIL VIVE! 
 Esse entrevista é péssima, amo o Clodovil, mas ele falou muita bobagem ai.
 Esse programa é muito bom, sempre assisto nas madrugadas.
 EVOLA IS DEAD! 
 Clodovil era viado.
 >>25764493 
