 Quantas vezes é saudável bater masturbação para um jovem de 20 anos?
 Sempre que possível.
 Essa imagem me deu dor de cabeça.
 Bate uma pra mim que fica tudo certo.
 >>25767723 \r\n De nada, eu que fiz.
 Infinitas. O jovem de 20 anos não vai sofrer com suas bronhas.
 Quando eu não estava em nofap, eu só fapava duas vezes por semana, sendo que isso ocorria no domingo, uma atrás da outra. \r\n \r\n Atualmente, estou há 15 dias em nofap e sem nenhuma vontade de tocar uma.
 Contanto que não use pornografia, acho que todos os dias.
 A cada 3 dias. Sem usar pornografia.
 Uma ou duas por mês, sem pornô. Se for brabo, só toca no pinto para mijar e lavar, além do DotA.
 Esses nofap fags estão me fazendo sentir como se estivesse jogando minha testosterona no lixo.
 Segundo o Taoísmo, 3 na primavera, 2 no verão, 1 no outono e nenhuma no inverno. Mais que isso e seu ki se esgota. \r\n \r\n Não é pescaria.
 >>25767821 \r\n NoFap é igual parar de fumar. A única coisa que está jogando fora é esse vício de merda.
 Até o pau sangrar.
 >>25767831 \r\n Também, né, pro cara fapar no inverno tem que ser bravíssimo.
 O máximo que puder. Depois de velho o pau não levanta.
 >>25767919 \r\n Já pensou que de repente ele não levanta JUSTAMENTE porque bateu punheta demais?
 Nenhuma.
