 A cara dos paulistanos.
 Você é muito feio, OP.
 >paulistanos \r\n >esses olhos puxados \r\n Isso é mexicano, isso sim.
 >>25762132 \r\n Caiu na pescaria que o Brasil é a filial da África? Fora do eixo RJ-Bahia a miscigenação predominante é só caboclo(branco e indígena). \r\n \r\n http://novaresistencia.org/2017/08/24/o-brasil-nao-e-mulato-nem-o-nordeste-e-salvador/ 
 A cara dos bostileiros*. \r\n \r\n Todo bostileiro é um pardo subhumano. Todos. Sem exceção.
 Você é feio, merdestino, saia do meu estado e aproveite e leve sua família inteira.
 >anão é pardo \r\n >anão sabe que é feio \r\n >anão tem complexo de inferioridade \r\n >anão odeia se sentir inferior \r\n >anão acha que todo mundo é pardo \r\n \r\n Porra, 2018 e ainda isso? Você não cansa da mesma forçação dia após dia?
 Meu pai é paixão, mas eu não me pareço com esses pardos que postam no chan. Mal posso ser enquadrado no grupo dos pardos, apenas pego um bronze quando muito tempo exposto ao sol. Melhor do que virar um camarão vermelho.
 >acreditando que paulistano é branco \r\n KEK. \r\n É uma cambada de índio misturado com italiano que se faz de branco, assim com os argentinos.
 A cara dos casais paulistanos. \r\n 'muy blancos' por sinal.

 >paulistano \r\n >branco \r\n PERDI.
 >>25762573 \r\n Sei que isso era para ser engraçado, mas está escrito tantas verdades que eu não ri nem um pouco. \r\n Tá bom, eu ri um pouquinho da parte do ''o filho da minha depósito de porra me ama. 
 KEK O MERDASTINO TÁ PUTO. 
 Caralho. Se eu não conhecesse uma pessoa branca na minha vida, passando anos e anos vivendo em um buraco sujo desses e um pastor dessas pentecostais da vida me dissesse que deus fez o homem do barro, eu acreditaria sem pestanejar. \r\n Como tem gente cor-de-papelão nessa porra de país. Puta que me pariu. É tom pastel pra onde quer que se olhe.

 EU SOU ITALIANO MESMO, MEU. O QUE? MEUS OLHOS PUXADOS? SICILIANOS SÃO MORENOS E TEM OLHOS PUXADOS, MEU, PUTA POVO FORNICAÇÃO.

 >>25762177 \r\n \r\n Fodendo isso. Eu já conheço pelo nível das postagens. É um anão forçador de índio mexicano, mas que odeia do fundo da alma ser um pardo feio. É comunista e provavelmente nordestino.
 Perdi com esse parênquima paliçádico, esquizofrenia pura. De um lado, um nordestino/carioca querendo assassinar a reputação dos paulistanos e do outro os cornos de bunda ardida. \r\n 8 horas da manhã e o retardo já começa puro e ainda tem cancroso paneleiro que acha que se conhece o outro paneleiro cancroso no parênquima paliçádico, hue.
 >>25762891 
 >>25762902 \r\n \r\n Mas o OP já é conhecido. A estrutura da escrita é a mesma. Só um retardado pra não cair nisso. É um pardo feio >>25762177 , comunista, forçador de índio >>25762152 com um estranho fetiche por mestiços mexicanos e que queria muito ser um ariano russo, pica relatada. \r\n \r\n Despreza muito qualquer pardo de sonserina. Ele mostra a verdadeiro auti-ódio aqui.
 >>25762916 \r\n \r\n O mais hilário é que é um provável nordestino mesmo.
 >>25762916 \r\n >>25762921 \r\n Meua migo, de onde você tirou essa esquizofrenia toda? Sou o quotado e estou perdendo feio. Ainda acho que você é o OP e tá se forçando e inventou essa merda imaginária e tá tirando prints malucos que não tem nada a ver o cu com a cueca pra evidenciar algum ponto. \r\n PORRA, MEUS LADOS, SÓ TEM DOENTE NESSA MERDA. \r\n Denunciando e pegando a fornicação fora, tenho que parar de acessar esse lugar, só tem maluco.
 >>25762924 \r\n \r\n Anos de chan. A estrutura de posts do OP é a mesma faz tempo.
 >>25762926 \r\n >anos de chan \r\n Santo Pai, a criança é dodói da cabeça mesmo, olha essa maluquice. O que a falta de um emprego não faz, pobre coitado. Agora tenho certeza que é o OP doente mental esquizofrênico se forçando criando alter egos imaginários e brigando entre si, levando até pra fodendo chans internacionais.
 >>25762260 \r\n Esse último aí é bonito.
