 Aos que insistem em dizer que os jogos da Nintendo são coisa de soyboy. \r\n Primeiro: Vocês são uns bostas. Nasceram em 2000, 1999 e querem cantar de galo? Todo nascido em 89 e 91 sabem que os jogos da Nintendo tinham uma temática obscura apenas de infantis, até mesmo no Diddy Kong Racing, Mario 64 e principalmente e explicitamente Bad Four Day. Como do nada começaram a generalizar de forma tão arbitrária? Vão se fornicar soyboys de merda de 1997 pra cima, que jogaram essas obras primas em emuladores, não estraguem nossa infância.
 >romantizando vídeo-game \r\n \r\n Duvido que você tenha menos de 100kg.
 >asq nunca mais vou jogar Turok, Goldeneye, Star Fox, Blast Corps, Pilotwings, Mario 64, Diddy Kong Racing, Ocarina of Time, Majora's Mask, Clayfighter, Mace… \r\n Caralho, eu quero meu 64 de volta.
 >>25770007 \r\n Parnasianalizando. Fixed.
 Eu sempre achei o universo de Zelda bem macabro, principalmente Majora's Mask. Super Mario 64 é bem esquisito também.
 >>25770009 \r\n O fato dos personagens principais do Star Fox terem as pernas amputadas e trocadas por próteses de aço, pro sangue não sair da cabeça e causar convulsão nos barrils rolls da vida, ninguém comenta, né?
 >>25770017 \r\n Majora's Mask nada mais é que um sonho do Link no inferno, com o Ganondorf ganhando a batalha de Ocarina of Time. Nada tem sentido nesse jogo, só observar que todos os personagens que o Link encontrou em OOT apareceram e viveram juntos em um reino ao mesmo tempo.
 >>25770021 \r\n >essa informação 
 Nintendo virou empresa soyboy, assim como a maior parte da indústria de jogos eletrônicos.
 Nasci em 1989. Todos os seus argumentos são idiotas OP. Sage. Nintendo é realmente coisa de soyboy, e pior, de OTÁRIO, que paga esses absurdos em hardware inferior aos consoles da geração atual.
 Nintendo foi a melhor de todas até o N64, depois dele veio o gamecube e tudo começou a desandar a partir daí.
 >>25770148 \r\n Discordo, começou a desandar no Wii e mesmo assim o Wii ainda tem mestrepeças como o TP. O GC é caralhudo. E olha que eu não jogo videogames desde 2012, não sei a merda que está a Nintendo hoje.
 >>25770021 
 Bom mesmo era a Sega, OP, mas você teria que ser alguns anos mais velho para lembrar. No começo dos anos 90 (até 1995, mais ou menos), era o que havia de melhor. Mas eu concordo que a Nintendo é a que melhor hoje consegue reproduzir aquele estilo de jogo da época. \r\n \r\n Outro dia joguei o Playstation 4, no entanto (nunca havia jogado), e fiquei surpreso, tem jogos muito bons e o joystick é bom pra porra. Recomendo que deixe os preconceitos de lado e dê uma chance. \r\n \r\n >>25770170 \r\n O Wii é muito bom. Tive por muitos anos. Console bem underrated, tem muito jogo bom. \r\n \r\n Also, outro dia achei scans da antiga Super Game Power e caralho, que nostalgia. Abram uma e confiram como era o clima na época. Que saudades, puta que pariu. \r\n \r\n https://retroscans.org/scans_super_game_power_page_2.htm 
 >>25770177 \r\n >um dos consoles mais vendidos da nintendo \r\n >superou PS3 e XBOX 360 em vendas no seu tempo de vida por atrair os casuais \r\n >underrated 
 >>25770177 \r\n super game power sempre foi lixo. só tinha mentira. \r\n >>25770037 \r\n >>virou \r\n sempre foi, anão. limpa essa nostalgia do seu visor.
 >>25770188 \r\n É underrated no que se refere à qualidade, não às vendas. Tem muita coisa que vende muito, mas a opinião geral é que a qualidade é inferior. Com o Wii acontece um pouco isso, e não é verdade, é um console muito bom.
 Empresa mais arrombada da história, pior que a EA.
 >>25770177 \r\n >retroscans \r\n Li duas edições e da SGP e fiquei enojado. Minha infância foi um lixo vergonhoso. \r\n \r\n Agora entendo porque eu e todos meus poucos amigos da época viramos todos INCEL.
 >>25770017 \r\n >sempre achei o universo de Zelda bem macabro \r\n Secundado. \r\n \r\n Aquele poço da Vila Kakariko sempre encheu minha mente de fornicações. A primeira vez que entrei nele só consegui pensar no quão bizarro era o fato da água que as pessoas consumiam ser armazenada num lugar tão sinistro. Mas o Majora's Mask consegue ser mais macabro ainda.
 >>25771118 \r\n Fortemente secundado. \r\n Sempre achei macabro aquele Mirror Shield do Majora's Mask. Era no mínimo estranho você segurar esse escudo macabro sem a possibilidade de trocá-lo por outro.
 Como tudo na vida o que estraga é a fanbase. \r\n \r\n Os hipsters, naturalmente feitos de soja, começaram a viram nintendistas e simplesmente fornicaram com a imagem da empresa. \r\n \r\n A Nintendo simplesmente adotou uma estratégia diferente de console ao invés de ficar disputando o mercado diretamente com Sony e Microsoft. O problema é que essa diferença atraiu toda uma miríade de gente imbecil e com problemas hormonais. \r\n \r\n No mais, secundo-lhe totalmente, OP. Quem diz a Nintendo é, em si, uma empresa de soja nunca teve a infância marcada por seus joguinhos.
 >quem discorda de mim só pode ser criança 
 >>25771133 \r\n É o rosto do Judeu.
 >>25771137 \r\n Essa garotada ignora que antes de existir 'Play Um' o console mais popular do mercado era o SNES, seguido de perto pelo Sega. Não tem um adulto hoje (que não teve infância miserável) por volta dos seus 40 anos que não jogou esses carulhudos, especialmente o primeiro.
 Lá vem o SoyBoomer retardado, querendo chorar pelo passado afeminado que teve. \r\n \r\n Apenas ignorem o op e os joguinhos de viado que ele jogou.
