 No mês retrasado me infiltrei na manifestação do #EleNão em Vitória. Detalhe: o wallpaper do meu celular é o símbolo da Schutzstaffel, ninguém falou nada, não sei se não viram, ou se ficaram com medo de falar algo por eu ser alto e ter cara de lutador. De todo jeito, me senti um mãefodendo espião nazista da SS, hue.
 Na verdade é a opção C: Ninguém conhece o símbolo. Também já fiz isso em baladinhas de grifinoristas.

 Perdi pro autismo. \r\n \r\n Pegou alguma vadiosa lá?
 Uau. nazismo também é coisa de grifinoristas, estava no lugar certo 
 >>25765305 \r\n Não, elas poderiam alegar assédio. Mas tinha várias bonitas, pensei que só ia ter gordonas.
 >perde tempo pra ficar andando em manifestaçãozinha 
 Ninguém deve nem saber do que se tratava.
 >>25765312 \r\n Ninguém morde.
 Legal, mas por acaso você não errou a aba, anão? O twister é para lá.
 Aposto que o OP é da cor do pecado. Vitória só tem pretos e pardos, é uma gente feia da desgraça. O que presta no Espírito Santo é só o interior, aqueles fins de mundo municipais com colônias pomeranas Ethnic Enclave. \r\n \r\n Se você tiver uma barba pra esse povinho 'você tem cara de revolucionário' e 'parece o Che Guevara'. É o que eu mesmo já ouvi muitas vezes.
 >>25765378 \r\n O chan é livre.
 >>25765401 \r\n Eu sou do interior, vim pra capital pra estudar.
 Meteu a real.
 Beleza campeão, mas e dai? \r\n Ir pra uma dessas qualquer um vai, mas fez alguma coisa que presta lá?
 Em que lugar de Vitória você mora?
 >>25765474 \r\n Camburi.
 >>25765531 \r\n Já comi uma puta daí. Tem bastante GPs em Camburi.
 >>25765404 
 Você me parece radical, OP. Posso andar com você no recreio?
 >>25766479 
