 Vi essa foto em outra thread e decidi pesquisar para ver o que era. \r\n >vadia de 15 anos já tem filho \r\n >não está com o pai da criança e arruma um pardo vagabundo para morar junto \r\n >pardo dá uma de louco e mata o bebê com golpes de facão, mostra para a mãe da criança e fica esperando a polícia chegar \r\n \r\n Merdeste sendo merdeste. \r\n http://www.jhivagosales.com.br/2018/08/mae-conta-com-detalhes-como-encontrou-o.html 
 Que estrago ele fez no moleque.
 Olhem pelo lado bom, é menos um pardo nordestino no mundo.
 >>25763504 \r\n Menos 2. Um vai comer o pão que o diabo amassou em pedrinhas até pendurar o avião na montanha.
 Por que nordestinos são tão violentos?
 O comportamento das vítimas tem influencia no fato criminoso. Por isso que eu nunca tomo partido em situações periculosas.
 Pardos matando pardos. Fornicações que eu dou: 0.
 >9 meses \r\n >já usa cueca e não fralda \r\n Desfraldado/10.
 >>25763512 \r\n Seu buceta.
 E provavelmente algum defensor público, para mostrar trabalho, vai alegar que o cliente ouviu vozes e vai pedir para dar uma aliviada na pena do pardo vagabundo.
 >>25763527 \r\n \r\n >defensor público entrar em Pedrinhas para ver pardo bandido \r\n Kek.
 >wake me up 
 >>25763533 \r\n Você sabe que mesmo o mundo inteiro querendo matar esse pardo, ele tem direito a uma defesa, né?
 Perdi. Nukem logo o merdeste.
 >>25763551 \r\n Você sabe que mendigos têm direito à comida e moradia, né?
 koshernhão tem alta concentração de sangue indígena, provavelmente. Se não me falassem, acharia que essas fotos são do México.
 >>25763527 \r\n Tokosher que sim. O quejim minas precisa pegar ódio de parasitas como esses.
 >>25763551 \r\n Sim, mas o defensor não vai entrar naquela merda de inferno. O defensor vai conhecer ele no dia do julgamento, fazer uma defesa meia boca e fornique-se.
 >>25763527 \r\n >>25763533 \r\n >>25763551 \r\n Não faz a menor diferença, ele será preso e na primeira oportunidade os outros presos vão espancá-lo até a morte.
 Só de olhar pra cara do sujeito, dá pra perceber que, além de feio, ele é burro e desequilibrado, quase um chimpanzé. E como se não bastasse, é preguiçoso e desocupado. O que exatamente essa depósito viu nele? Será que é tão subhumana quanto ele? O pau dele era grande? \r\n LOOKISTAS O ODEIAM! 
 >>25763551 \r\n Que direito de defesa, cara? \r\n Agora os tempos são outros. Bandidos serão julgados a revelia. \r\n Foi por isso que o BoIsonaro ganhou. Also, você devia levar ban por ser grifinorista.
 >>25763576 \r\n Lookistas só são levados a sério na Internet.
 >>25763571 \r\n Secundo, quanto mais mostrarem a cara melhor.
 >>25763576 \r\n >o que será que viu nele? \r\n >mãe solteira \r\n >vagabunda e desempregada \r\n >figurativamente procura qualquer um pra sustentar ela e o boneco \r\n \r\n Essas vagabundas são capazes de levar um fodendo mendigo para a casa delas, só para sentirem que não estão 'abandonadas'.
 >>25763566 \r\n Eu moro em uma cidade relativamente desenvolvida no interior de SP e com crimes tão baixos quanto qualquer país desenvolvido e odeio esse lugar com paixão. Nem quero imaginar como é a vida nesse estados com teor maior de melanina. \r\n \r\n >>25763576 \r\n Me pergunto qual será que é o QI desse indivíduo. Acredito que não seja maior do que 40.
 >>25763576 \r\n Você está procurando alguma lógica num ser que fica cada vez mais molhada conforme a ficha corrida do indivíduo aumenta?
 >>25763551 \r\n Isso é Brasil. Nordeste ainda por cima. \r\n \r\n A vida no Nordeste não vale porra nenhuma.
 >>25763576 \r\n Olha o rosto da filha da puta, amigo. O que ela viu nele? Um semelhante.
 >>25763576 \r\n >lookistas o odeiam 
 >>25763565 \r\n Você sabe que em várias cidades existem albergues para mendigos e que muitos não querem ir para lá só porque existem regras serem cumprida dentro do albergue, né?
 Pensei que ele ia dar uma de padrasto padrão e comer o moleque, mas nem isso ele fez.
 >>25763578 \r\n Enquanto o BoIsonaro não dizer que vai ser o fodendo Duterte das Américas, essa porra não vai mudar em nada.
 >pelo padrasto Francielson Gomes Pereira, de 18 anos \r\n >18 anos \r\n O cara parece ter 30.
 >>25763600 \r\n Você sabe que nessas mesmas cidades, existem albergues lotados e os mendigos figurativamente não possuem outro lugar para ficar, se não as próprias ruas, né?
 >>25763625 \r\n O Brasil é um país engraçado. As leis de pena não condizem com a vontade da população. \r\n \r\n Não lembro onde vi que desde antes do Estado Novo as leis eram bem brandas com criminosos.
 Um verdadeiro ariano. No jewtube algumas pessoas comentaram que ele foi morto na cadeia, mas tem uma vagabunda afirmando que não é ele.
 Vai tomar no seu cu, OP. Acabei de acordar. \r\n Colocasse em Spoiler essa merda.
 >>25763642 
 >muito calado e não queria fazer nada \r\n >não falava nada, um psicopata de primeira \r\n Perdi.
 >>25763642 \r\n Calma, balofona.
 >>25763649 \r\n \r\n A vagabunda ficou querendo cagar regra para o cara que só queria ficar na dele, ela é a verdadeira culpada.
 >>25763712 \r\n Se estava tão ruim, era só pegar o moleque e meter o pé. Mas ela é tão filha da puta, que mesmo sabendo que o cara era agressivo, deixou a criança sob os cuidados dele.
 >>25763566 \r\n Como assim? \r\n Solte alguma rivotrill sobre essa merda dos indígenas.
 >>25763571 \r\n Sua lucidez é invejável, anão.
 >>25763726 \r\n E por qual motivo ela se preocuparia? Estamos na era onde o senso de responsabilidade feminino simplesmente foi abolido. Uma garota pode andar totalmente pelada na cracolândia em plena madrugada e se alguém encostar nela ninguém poderá sequer perguntar se ela não previu a merda que daria. \r\n \r\n É obvio que esse cara tem que se fornicar na cadeia, mas ela foi culpada também. Não se traz uma cobra para dentro de casa.
 >>25763726 \r\n >era só pegar o moleque e meter o pé \r\n É aí que a porca torce o rabo. 90% dos casos de AIIN MARIA DA PENHA ou 'violência doméstica' podiam ser resolvidos com as depósitos de porra pegando a fornicação fora já que elas correm risco de vida. Mas a maioria sequer dá queixa na polícia por: a) Acharem que ainda podem mudar o macaco, fazendo com que ele seja menos agressivo ou; b) Simplesmente gostam de apanhar e serem submissas a um gorila.
 >>25763627 \r\n Drogas mais cachaça. \r\n A cara da pessoa não aguenta.
 >>25763772 \r\n Esse é o tipo de vadia que deixaria um padrasto socar até as bolas no cu da criança e juraria que 'não sabia de nada'.
 >>25763772 \r\n É aquela velha história. \r\n >ainnnn, ele sempre me bate, mas sei que ele é uma boa pessoa 
 >>25763777 \r\n Drogas, cachaça e MESTIÇAGEM.
 Parece um boneco de plastico jogado no chão.
 O pior foi a vagabunda ter visto a metade da cabeça do filho arrancada e ter corrido pra fora de casa 'se salvar' ao invés de ir de encontro ao pobre bebê. Senti, era pardo, mas era só um bebê de 8 meses, completamente inocente.
 Por que estamos contra o pardo? Ele apenas se arrependeu de criar porra alheia e meteu o louco. A vadia aqui é a culpada por tudo.
 >>25763827 \r\n A criança já estava morta, porra. Ia ficar fazendo o que lá? Tentando colar a cabeça com cuspe?
 >>25763835 \r\n Menos um pardinho para aparecer no BoyVids chupando mangalhos.
 >>25763837 \r\n As mães fazem isso, é algo como um instinto. Elas correm e abraçam o corpo morto. Lembra daqueles favelados que morreram e a mãe aparece chorando? Então, a questão aqui é que a vadia mirim não tinha um pingo de amor pela criança. Ela é a verdadeira psicopata. Se duvidar ela infernizou a vida do pardo ou mesmo na lábia convenceu ele a matar o bebê pardo para que ela pudesse aparecer na TV e se fazer de vítima! Aí tem coisa, não é só isso.
 Qual é o problema desses merdestinos com bebês?
 >>25763851 \r\n Aliás, talvez a motivação seja um pouco falha, mas a maior possibilidade é ela querer se livrar da criança. A vadia deve ter bolado esse plano, convencido o pardo e provavelmente ele achou que eles iriam esconder o corpo, algo como cúmplices. No fim, a vadia traiu ele e o dedurou. Um belíssimo plano. Até o pardo pensar em falar algo, ele já deve ter morto. A vadia tem QI 200.
 >>25763869 \r\n Não sei, mas eles não se dão muito bem com bebês não. Quando não estão estuprando, estão matando. Deve ser algum instinto animalesco de sodomizar o mais fraco. \r\n \r\n Esse pardo aqui pensou que seria uma boa ideia enfiar a piroca em um bebê de 42 dias. \r\n \r\n http://www.acheisudoeste.com.br/noticias/22521-2017/02/10/bebe-de-apenas-42-dias-morre-apos-ser-estuprado-no-maranhao 
 A VADIA É UMA PSICOPATA, ELA ARQUITETOU TUDO ISSO! \r\n \r\n Olhe o que uma mãe faz, desenterrou o próprio filho. Enquanto essa vadia fugiu sem pensar duas vezes. \r\n https://g1.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/noticia/mae-encontra-corpo-de-filho-enterrado-na-mata-em-volta-redonda-eu-comecei-a-cavar-onde-ele-estava-foi-um-choque.ghtml 
 >>25763789 \r\n >>25763788 \r\n Quer ver só uma historinha minha? Meus pais se mudaram pra uma cidadezinha no interior de SP, e eu sempre os visito nos finais de semana. Lá, eles tem uma vizinha analfabeta, casada com um bebum analfabeto e eles tem fodendo 7 filhos analfabetos (a mais nova nasceu acho que mês passado), que era pra ser 10 já que 3 morreram anos atrás. Todo mundo desempregado e sustentado pelo Estado, bolsa família corre solta. Chegando no ponto do parênquima paliçádico, o marido vive batendo na depósito de porra, até quando ela estava prenhe. Bate nela, na filha mais velha e na molecada toda, principalmente quando volta bêbado pra casa. Recentemente, meu pai falou do escândalo que ele deu quando encheu o cu de cachaça e voltou pra casa bater nas crianças enquanto a mãe levou a recém-nascida para o hospital, uma das menininhas até veio pedir ajuda pra minha mãe. Foi aquela gritaria, ele gritando na rua, criança chorando e até a polícia apareceu pra ver o charlie 04. Adivinha só se a depósito de porra deu queixa na polícia? Porra nenhuma. Não foi a primeira vez que deu merda e não será a última. Se porventura algum dia o pingaiada pegar uma faca e matar todo mundo não vai ser tragédia nenhuma, a merda está anunciada faz muito tempo.
 >Ângelo Gabriel \r\n >Francielson \r\n Puta que pariu.
 >>25763916 \r\n Minha tia mora em um apartamento do MCMV e é a mesma merda. Já falei para ela não se meter, pois é capaz do cara matar ela e a vadia ainda defender ele.
 >>25763597 \r\n Por que todo pardo tem cara de psicopata?
 >flagra o cara com o pau na boca da filha de 10 anos \r\n >dá merda \r\n >mesmo assim volta a morar com ele e muda o depoimento \r\n \r\n Pobres e nordestinos não tem o menor apego pelos filhos.
 Mas isso não é uma lei da natureza? Vide os leões quando profitam uma fêmea e matam os filhotes do antigo macho \r\n \r\n https://www.bbc.com/portuguese/noticias/2012/05/120521_infanticidio_animais_mv 
 >>25763965 \r\n Leões são alfas. O epítome da masculinidade no mundo.
 >>25763514 \r\n Se a 'vítima' for mais violenta que o criminoso o pau vai comer pro lado dele. Bandido só paga de fodão porque não acha alguém mais maluco.
 >>25763965 \r\n Mas isso é um exemplo de comportamento alfa, e não de um pardo imundo que teve ataque de raiva.
 >>25763916 \r\n Aqui no buraco onde moro tem várias dessas. Minha mãe é evangélica e as pessoas gostam de desabafar com ela, mas como meu compuiter fica perto da sala eu acabo ouvindo tudo. \r\n \r\n >ex-vizinha apanhava do marido vagabundo todo santo dia \r\n >vagabundo a trai e eles se separam \r\n >vira mãe solteira \r\n >arruma um trouxa da igreja para sustentá-la, que faz de tudo para vê-la feliz \r\n >ela vem chorando contar para a minha mãe que não sente prazer algum com o beta \r\n >fala que apesar das surras ainda sente falta de algo especial do ex \r\n >humilha o beta e volta para o vagabundo \r\n >continuam juntos até hoje e releva as traições \r\n Engraçado que esse vagabundo fazia troca-troca com um amigo dele após as bebedeiras, dava para ouvir tudo daqui.
 >>25763869 \r\n >nunca tiveram a ideia genial de usar camisinha ou gozar fora \r\n >seguem seus instintos animalescos de creampie \r\n >não tem dinheiro ou cabeça pra cuidar nem de si mesmo, quem dirá do 33254151º filho \r\n >ódio pela bebê que é visto como um fardo \r\n >pau no intestino dele ou facão da cabeça, que é como os ai dento cuidam de seus desafetos \r\n >público do chan, bestgore ou meninovídeos agradece 
 >>25763527 \r\n >aliviar a pena \r\n Isso não alivia pena nenhuma, pelo contrário, manda para manicômio judiciário.
 A vagabunda deveria se matar.
 >>25764098 \r\n A vadia está livre, sem um catarrento e com a fachada de vítima. Ela está mais feliz do que nunca.
 >>25763591 \r\n Ele pode ter 150 de QI, mas se tiver gene guerreiro vai sempre ser violento.
 \r\n >>25764117 \r\n Está pronta para emprenhar e parir mais dois pardinhos ranhentos.
 Coloque spoiler, bandido!
