 Quando foi que você perdeu o controle da sua vida? \r\n \r\n No meu caso, foi quando eu fodi uma prostituta grávida de 6 meses. Na época eu estava fapando para vídeos de grávida, sei lá por quê. Vi o anúncio dessa e marquei. Ela era doida de varrer, toda tatuada, tinha vários tiques estranhos. Falou que estava fazendo o enxoval do bebê. Ela metia com muito tesão. Quando eu estava no papai-e-mamãe, perguntou se eu queria meter no pelo. Na hora meu pau falou mais alto, aceitei. Gozei enquanto observava aquele barrigão carregando um pobre filho da puta dentro, espero que eu não tenha acertado no olho do futuro Enzo.
 Só isso? Deu algum positivo em DST ou nada?
 Quando comecei a tirar fotos escondidas do rabo da minha sobrinha. Bato uma até hoje, mas com arrependimento. Deus sabe que estou certo.
 >espero que eu não tenha acertado no olho do futuro Enzo 
 Não é raro gestante ficar tarada. Pesquise sobre. \r\n \r\n Agora, você não ficou com medo de gozar dentro? E se o bebê for menina? Você pode ter engravidado o neném.
 >>25766975 \r\n Não fiz exame, mas não apareceu nada no meu pau.
 >>25766981 \r\n Quantos anos tem sua sobrinha?
 Quando comecei a gravar áudio dos meus pais transando e a me masturbar pra esses áudios, daí em diante foi só água a baixo.
 Why, Mr. Anderson, why? Why, why do you do it? Why, why get up? Why keep fighting? Do you believe you're fighting for something, for more than your survival? Can you tell me what it is, do you even know? Is it freedom or truth, perhaps peace - could it be for love? Illusions, Mr. Anderson, vagaries of perception. Temporary constructs of a feeble human intellect trying desperately to justify an existence that is without meaning or purpose. And all of them as artificial as the Matrix itself. Although, only a human mind could invent something as insipid as love. You must be able to see it, Mr. Anderson, you must know it by now! You can't win, it's pointless to keep fighting! Why, Mr. Anderson, why, why do you persist?﻿
 Fapo para a minha ex há anos, porém sou especialista em Photoshop, edição em geral e fiz disso um universo a parte, desde quadrinhos a situações extremas. Não há limites para a degeneração.
 >>25767046 \r\n O engraçado é que faço isso há mais de 6 anos todos os dias. No ultimo ano a encontrei, ficamos sozinhos 1 semana em um hotel e eu não conseguia come-la. Broxei todas as vezes, apenas me excito pelas fantasias. Tirei fotos dela e a filmei escondido apenas para ter mais material para montagens.
 Quando comecei a enfiar coisas no cu e postar fotos dele na internet.
 >>25767071 \r\n Posta uma foto aí, cakosherda.
 >>25767076 \r\n Eu não. Já postei outro dia e me arrependi. Algum anão deve ter salvo. 
 Estou pensando em comer uma grávida, e gozar em cima da barriga. \r\n \r\n Só de imaginar meu pau fica igual aço.
 >>25767060 \r\n Poste algum dos seus trabalhos para avaliarmos o material.
 >>25767095 \r\n Posta logo, sua vadia.
 >>25767060 \r\n Por que você ficou uma semana com uma ex em um hotel? Que ideia de merda.
 >>25767111 \r\n Isso seria viadagem.
 >>25767157 \r\n Olha só que merda esse arrombado questionando meus triplos múltiplos de 3! Zé bunda filho de uma puta, posta logo, ô cu frouxo.
 >>25767108 \r\n Nem fodendo, tranco isso em HD criptografado. Faço ela trepando com o próprio pai, eu foderia a vida de muita gente vazando isso. \r\n \r\n >>25767149 \r\n Não nos víamos há 5 anos, resolvemos tentar alguma coisa.
 Quando comecei a ter pensamentos homossexuais no vestiário, na época do EM.
 >>25767244 \r\n Queria ser a putinha da garotada ne safado.
 >>25767244 \r\n Você virou viadão, ou conseguiu se controlar?
 >>25767193 \r\n Poste pelo menos a bunda da vadia para saber se você está perdendo tempo ou não.
 >>25767265 \r\n Ora, me deixe em paz, anão. \r\n Só queria falar do meu monstro interno. Era isso.
 Quando chupei o pau de um moleque de 11 anos.
 >>25766966 \r\n Ontem mesmo. Você acredita?
 >>25767265 \r\n É você quem está perdendo o seu tempo.
 >>25767275 \r\n Relata aí.
 >>25767277 \r\n C-como? C-conte para nós.
 >>25767257 \r\n Sim. \r\n \r\n >>25767258 \r\n Por também gostar de depósitos me considero bi, mas até hoje não passei da punheta.
 Quando eu comecei a fumar maconha e consumir pornografia todo santo final de semana. Eu nem saio mais de casa no final de semana, só fico fumando, jogando e gastando meu dinheiro precioso pedindo lanche.
 Eu sempre fui meio danificado, desde criança mesmo. \r\n Teve algum momento em que eu simplesmente desisti da vida, do valor moral das coisas e pessoas, e todas essas merda. Mas eu não consigo lembrar quando foi isso.
 Perceber mesmo foi quando bati uma pra traveco, mas o início foi muito antes, quase no milênio passado, quando encontrei a Tawnee Stone pela primeira vez, foi ali que começou minha carreira de vício em pornografia. Conheço a indústria de cabo a rabo e ainda sou virgem com mais de 30 anos. \r\n Se me arrependo? Só um pouquinho.
 >>25767334 \r\n Por que diabos não deu a bunda ainda?
 >>25767335 \r\n Mas isso é o mais pleno controle da vida, ora porra. É delicioso.
 >>25767398 \r\n >>25767335 \r\n Also, comprei um óculos VR para deixar tudo mais violento. É sem volta. \r\n Você parou?
 Sou muito mão de vaca, então pego números de acompanhantes na internet e peço picas da vadia via zoptzopt e finjo que está me mandando nudes, bato uma gloriosa e fujo para as colinas.
 >>25767409 \r\n Não, não parei, ando tentando parar. Não é controle de vida porque eu faço isso no automático, já nem socializo mais. É fornicação.
 >>25767427 \r\n >fujo para as colinas 
 >>25767453 \r\n Estamos em uma situação 'gêmea', anão. \r\n A maconha + tecnologia conseguiu superar a realidade, se você tiver o mínimo de capacidade criativa. Pior que eu nem gosto de maconha.
 >>25767477 \r\n Você não fuma? \r\n Maconha com tecnologia é muito legal, jogar chapado, tocar musica chapado, merdapostar em chans chapado, tudo é legal pra caralho. Mas cria uma zona de conforto muito ruim.
 >punheta pra fisting \r\n >maconha \r\n >alprazolam \r\n >dramin B6 \r\n >comer lanche quase todo dia \r\n \r\n Realmente eu não sei quando eu fui adquirindo esses vícios, mas por mais merda que seja, ainda tenho uma vida relativamente boa.
 >>25767495 \r\n Só fumo com fins de pornografia, anão.
 >>25767529 \r\n Eu também gosto de fumar pra bater uma, é delicioso. O fornicação é que com o tempo a gente percebe que é ruim pra nós. Eu já consumi tanta pornografia, por exemplo, que isso já se tornou comum e entediante pra mim. Eu já vi todos os hentais 3d da internet, figurativamente, já que esse é o meu gosto. \r\n Você sabe o que é conhecer todos os hentais 3d da internet, reconhecer um vídeo aleatório em um xvideos da vida e pensar 'isso eu já vi' e lembrar até o nome da parada? É chato pra caralho, nunca tem novidade.
 Quando dei trela para os pedoleiros do chan. Comecei com fios de lolis e agora sou um degenerado completo. Queria voltar a ser um homem normal e recatado. \r\n \r\n Also, depois de entrar na faculdade e arrumar um emprego ainda permaneci da casa da minha mãe sendo pau mandado dela. Não posso sair de casa pra me divertir que a velha já que me impôr mandamentos. \r\n \r\n Todos riem de mim, sou o único ser humano que estuda, trabalha e se sustenta mas que ainda é pau mandado da mãe. Tenho 20 anos mas vivo como se tivesse 8. Isso fornique com a minha auto estima, mal consigo efetivar uma incursão sexual com uma fêmea por não ter confiança, por não me sentir homem de facto. \r\n \r\n Me ajudem, anões.
 >>25767555 \r\n De todas as minhas tags favoritas eu já conheço todos os vídeos e imagens, já nem sei mais onde cheguei para garimpar conteúdo novo. Hoje eu mesmo crio o meu conteúdo, chapado, o que me leva para universos que eu nunca conseguiria relatar para outro ser humano, pois não existe linguagem que explicaria. \r\n \r\n Eu sei que faz mal, não saio mais, ou quando saio, quero voltar rápido. Mas é fornicação, anão. Nada supera o prazer que eu consegui criar.
 >>25767585 \r\n >Hoje eu mesmo crio o meu conteúdo, chapado \r\n De que tipo de conteúdo estamos falando?
 >>25767584 \r\n >a velha já que me impôr \r\n a velha já QUER me impôr \r\n Fix'd
 >>25767584 \r\n Não entendi. O que te impede de pegar a fornicação fora da casa de sua mãe? Largue mão de ser beta, homem!
 >>25767616 \r\n Tudo. Eu mesmo crio a minha pornografia >>25767046 
 >>25767667 \r\n Caralho, poste aqui, por favor. Quero vislumbrar sua mente.
 >>25767391 \r\n O medo de ser descoberto é maior que a vontade.
 >>25767650 \r\n Recebo em torno de 1200 por mês. Pago 500 de faculgado + 120 de transporte. Só de estudo gasto em torno de 600-700 guedes por mês. Me sobram R$600,00. Como posso pagar aluguel, comida, contas de água, luz, gás etc só com R$600,00? Até onde eu sei isso é impossível na República da Feijoada. \r\n \r\n Queria muito sair de casa, sei que estar debaixo das asas da minha mãe está me prejudicando, estou num estado de letargia filha da puta. Não consigo tomar uma atitude séria na minha vida, não participo de nada. Puta que pariu, só queria virar um homem de facto.
 >>25767756 \r\n Você enfia coisas no cu? Às vezes, quando me dá vontade de dar o cu, eu faço isso. O mais engraçado é que eu sou hétero.
 Quando fui jubilado por reprovar em todas as matérias na faculdade.
 >>25767726 \r\n Nem fodendo, anão. \r\n Mando com um blur para você entender. \r\n Isso tudo eu que crio do zero, o tesão fica mais no processo criativo do que de arte final.
 /high/ bebês, vocês já sabem como é. Olha lá o nerdão.
 Nunca tive o controle. Sou um bosta até para os padrões do /b/. Vejo todos esses relatos criativos, esses autismos, e percebo que nunca tive coragem de fazer nada disso. Eu sou tão medroso que por medo de tudo dar errado, eu fui para o mundo. Eu sou a régua que estabelece a pessoa mediana mundial. Um ponto estático mas que não é usado como referência, pois tudo se move menos eu. Não sirvo nem para ir para o fundo do poço. Nem para ser NPC.
 >>25767806 \r\n Tem um tempo que não. Vez ou outra dá vontade, mas a casa tá sempre cheia e nunca tenho privacidade.
 >>25766997 \r\n Meu deus.
 >>25767875 \r\n Pelo que você descreveu, você é um NPC.
 A coisa começou a deestrangeirolar quando eu comecei a usar animes e mangas como forma de escapismo.
 Bem que eu queria. A vida seria muito mais fácil.
 >>25767818 \r\n Não entendi. Essas fotos são dela ou fotos que você pega na internet?
 >>25767907 \r\n Sei como é…
 >>25767951 \r\n São desenhos e edições de montagens. \r\n Não são fotos, nada real.
 >>25767818 \r\n Você precisa de ajuda.
 >>25767818 \r\n >essa primeira foto \r\n Então você tem fetiche de corno com sua ex. \r\n \r\n CORNO! 
 Outro dia eu estava refletindo e vi que a minha vida tem ciclos que duram 7 anos. \r\n \r\n Pesquisei um pouco e vi que vários estudos apontam nessa linha. \r\n \r\n Amanhã crio um barbante sobre isso, estou cansado para escrever muito agora. Mas pelo que percebi, muitos anões aqui estão no final do ciclo da adolescência, por volta dos 21 anos. \r\n Minha recomendação: usem o início do próximo ciclo para mudar de vida. Mas agarrem firme na mudança. \r\n \r\n Eu tive essa mesma chance aos 21, a chance de sair da falha. Porém caguei em decisões chaves que agora aos 29 estão cobrando o preço. Entrei no ciclo que pessoalmente estou chamando de inércia.
