 Preciso dos dados desse judeu chamado Gilberto Dimenstein urgentemente. \r\n Quero endereço, placa do carro, nome dos filhos, tudo o que vocês puderem achar. \r\n (((Eles))) não podem fazer o que fazem e continuar impunes. O Brasil não será uma Geórgia. \r\n Alguém pode me ajudar?
 Se vira.
 Sim, alguém pode.
 Serasafag aqui, tira uma foto da bunda com tempoestampa que eu lhe forneço os dados.
 Serasafag aqui, me diga por que quer isso e eu delivero, se o motivo for bom.
 Desconheço serasafags ativos nesse chan. O último conhecido era o 'babyfag', que não posta mais. Deixe de ser paixão e compre uma senha para fazer suas consultas.
 >>25768784 \r\n É o dono do Catraca Livre. Não sou o OP.
 >>25768784 \r\n Motivo: ele é um judeu safado fazendo judiarias.
