 Anões, tenho exatos 50 golpes, me indiquem coisas pra fazer pra fornicar o máximo de pessoas, tenho coragem pra qualquer coisa.
 Sinceramente, 50 golpes dá só pra você sair e comer em algum lugar barato, sozinho.
 >>25769588 \r\n Quero fornicar alguém, não me engordar.
 Compre ovo e bomba de festa junina, jogue-os na casa dos seus vizinhos.
 >>25769603 \r\n Não desperdiço alimentos.
 Você pode comprar álcool, garrafas de whisky ou qualquer com alto teor alcoólico e usar como molotov. É o máximo que eu consigo pensar.
 Compra um monte de tachinhas, abra uma livestream as comendo para a gente ver, uma pessoa se fornicando para o entretenimento de outras é muito melhor do que uma pessoa fornicando várias.
 >>25769617 \r\n Acho que pinga é uma boa opção para molotov. Não tenho experiência com isso. Então, algum anão poderia recomendar qual bebida é melhor?
 Compre uma seringa e uma caixa de chocolate. Goze na seringa, injete nos chocolates e distribua os chocolates para suas colegas de faculdade ou de trabalho.
 Compre um caralho de borracha de 18 centímetros e enfie no meio do seu cu enquanto faz uma stream no Chaturbate para todos os anões assistirem.
 >>25769617 \r\n >>25769617 \r\n \r\n Coloque veneno em garrafas de pinga e deixe pelo bairro.
 Gaste os 50 reais em batatas e saia por ai enfiando elas no escapamento alheio.
 Compre 50 reais em inseticida e jogue nos bueiros da sua cidade. Enjoe ver baratas invadindo as ruas. \r\n \r\n http://g1.globo.com/Noticias/Rio/0,,MUL717174-5606,00-INVASAO+DE+BARATAS+FOI+CAUSADA+POR+INSETICIDA+SEGUNDO+TESTEMUNHAS.html 
 >>25769820 \r\n Interessante, as baratas irão fugir pro esgoto das residências. Além de encher as ruas de baratas, os banheiros estão infestados também. E ainda não tem um nível de perigo elevado.
 >>25769831 \r\n Meus duplos dizem pro OP fazer.
 >>25769865 
