 Três meses de academia já dá um resultado perceptível?
 Não.
 São os que você vê mais resultado.
 Depende. Não adianta você malhar os três meses fazendo merda, o certo é se pesar e ver se você está ganhando e perdendo de forma certa. Tem gente que malha há um ano e a evolução é a mesma de alguém que malha há dois meses.
 Depende da sua composição corporal atual. \r\n \r\n Comigo deu. Com meu irmão, não.
 Depende. \r\n \r\n Se você é do biotipo magrelão que não se alimenta direito e começar a malhar regularmente e comer bem, você verá bons resultados. \r\n \r\n Mas se você for um konatão redondão, necessitará de mais tempo.
 Depois de 3 meses todo mundo tava me acusando de usar esteroides. Se você malhar certo e tiver disciplina com a dieta, você pode mudar completamente.
 >>25767893 \r\n Como deve ser minha dieta para ter máximos resultados? \r\n >>25767892 \r\n Eu sou magrelão, apesar de me alimentar normalmente.
