 Três frascos de neozine, dois de clonazepam e meio litro de cachaça são o suficiente ou só vou acordar me vomitando todo?
 Chegou o carente.
 Três frascos de motivação, dois de foco e meio litro de força é o suficiente pra você deixar isso de lado e correr atrás de sua felicidade. Não desista, estou com você.
 Faça isso igual homem e se enforque, bicha.
 Só tem um jeito de saber. Tentando.
 >>25761200 \r\n Vai salvar os estrangeiros, filho da puta.
 >>25761198 \r\n A fila do CVV está enorme. Desculpe o incômodo. \r\n >>25761201 \r\n Como proceder para quebrar o pescoço? Tem que fazer o nó de forca, certo?
 >>25761216 \r\n Fale comigo, OP. Quem sabe eu posso te ajudar. O que te incomoda?
 >>25761216 \r\n >>25761216 
 Beba tudo, amarre um cinto numa maçaneta e depois no pescoço. Um saco na cabeça também deve resolver.
 >>25761216 \r\n Espero que tenha êxito, confrade.
 >>25761225 \r\n Não sinto mais prazer em nenhuma atividade que eu executo desde que tentei churrasco no fim do ano passado, em um dia que simplesmente surtei com uma coisa pequena. Fui internado na psiquiatria algumas vezes, estou enchendo o cu de remédios e só piorei desde então. Se eu ao menos sentisse-me bem fazendo alguma coisa dava pra levar, mas tá fornicação essa apatia do caralho com tudo.
 >>25761274 \r\n Você está com a cabeça vazia por muito templo, pelo que entendi. Você visita esse recinto com qual frequência?
 >>25761280 \r\n Diariamente, há 11 anos, por muitas horas ao dia. Não faço mais porra nenhuma além de lurkar a espera de algo interessante porque minhas outras atividades já não me excitam mais, como disse no outro post. Até uns 2 anos atrás eu poderia jogar ou assistir anime até a exaustão, mas hoje eu prefiro me chapar no clonazepam para ficar retardado e ver o dia passar mais rápido enquanto não faço porra nenhuma.
 >>25761286 \r\n 11 anos é muito tempo. Você sempre foi mais fechado? Ficava por mais tempo em casa jogando e vendo animes?
 >>25761300 \r\n Nunca gostei de me envolver com gente. O contato social não me apetece. Minha infância e adolescência foram na frente da televisão, video-games e computador. Tive poucos amigos, mas eram amizades rasas. Não sentia vontade de aprofundar os laços.
 Quando eu considerava churrasco no banheiro, descobri o quão difícil é fazer. O pior fardo que é preciso aceitar é que estamos presos nessa realidade.
 >>25761326 \r\n Todo ser humano precisa se socializar, é um instinto natural. Um homem vivendo sozinho fica à mercê dos seus pensamentos, é aí que os seus demônios conseguem manipulá-lo com mais facilidade. Cabeça vazia é oficina do diabo, conversar com uma velhinha no ponto de ônibus ou perguntar alguma informação aleatória pra alguém já seria um bom começo. Se está um pouco inseguro com isso, faça uma caminhada de manhã e tente manter a sua mente ocupada o máximo possível. Isso me fez lembrar da vez que eu tinha me apaixonado por uma depósito de porra, ela me deu um fora e eu fiquei triste por meses. Uma tia me chamou pra passar as férias na casa dela, chegando lá eu fiquei jogando e conversando com meus parentes, deixei minha natureza introvertida ao menos uma vez. Não me lembrei da depósito de porra em questão o dia inteiro, consegui manter minha mente ocupada e os meus problemas acabaram sendo ocultados.
 >>25761372 \r\n Also, por mais que no começo seja maçante, logo isso se tornará algo que te trará um paz interior. Cada pessoa que você cumprimenta, um cachorro que você dá um carinho te trará um pau no meu cu indescritível. Logo você se perguntará o quanto foi tolo em pensar no churrasco no banheiro. Isso nunca é uma solução para os seus problemas, enquanto você puder mudar algo você tem a obrigação de seguir em frente.
 >>25761346 \r\n Na verdade não, morrer é mais fácil do que viver. A dificuldade é só o seu instinto animal de sobrevivência que é mais forte do que qualquer vontade que você tenha de se churrascar.
 >>25761372 \r\n Ainda tenho alguns contatos sociais com pessoas próximas. Saímos com certa frequência (uma vez a cada quinzena, mais ou menos) pra comer e ficar falando merda. Sinto-me desalocado, mas fico lá com aquele sorriso amarelo e fingindo rir das idiotices que eles falam. Eu juro que tento, mas a simples socialização não é pra mim. Falta-me encontrar gente semelhante, pra começo de conversa, já que quase todos desse grupo de amizades são normalfags. \r\n Não posso me exercitar muito por ter limitações físicas.
 >>25761396 \r\n Você os menospreza, por isso você se sente deslocado naquele meio. Consigo conversar com qualquer tipo de pessoa, mas antes eu tento saber como elas realmente são antes de dizer quem eu sou. Entenda o porquê deles serem assim, entenda o porquê de você ser assim e ao menos busque se divertir entendendo a diversidade das pessoas ao seu redor. \r\n Não somos elite brasileira, somos pessoas que simplesmente visitam um site idiota na internet que nos possibilita uma série de discussões anônimas. \r\n Que tipo de limitação física você possui?
