 Algum anão aqui já não suporta mais todo o fracasso e a derrota pessoal? \r\n Faz um bom tempo que acompanho a televisão e estou cada dia mais motivado a assaltar um banco e ficar rico de uma vez. \r\n Não é possível que pardos burros façam isso e nós não, qualquer um aqui tem muito mais inteligência que um bandidinho favelado, só não tem a coragem. \r\n \r\n A maioria de vocês aqui sonha com uma vida estável financeiramente e uma pardinha ao lado, coisa que fica impossível por causa do estado socialista nas nossas vidas. \r\n Me sinto mal visitando esse lugar, sei que a maioria aqui tem bom coração e não quer nada mais que o básico que foi tirado na adolescência. \r\n O maior erro de quem frequenta esse lugar é achar que um dia vão dar um jeito na vida, a realidade é que vão acabar com 40 anos nas costas, pobres, feios, derrotados e ainda vão ter a esperança de que um dia isso tudo vai ter fim. \r\n \r\n Assaltar um banco é o crime ideal para um falho, já que são invisíveis e calados naturalmente. \r\n Essa é a única saída para quem vive nesse país desgraçado, estou cada dia mais cogitando explodir um caixas e ainda como bônus, fornicar o judeu. \r\n O que vocês acham disso? \r\n Vale a pena sofrer na pobreza e humilhação sem nem ao menos tentar uma vez? \r\n Quão difícil pode ser uma ação dessa natureza?
 >>25762943 \r\n Aquele pó de 'termite' que usam em breaking bad seria melhor que explosivos?
