 Como humilhar alguém que tem um doutorado sendo que eu só tenho graduação? \r\n Chamando o trabalho/pesquisa dele de bosta?
 Minta.
 E pra que diabos você iria querer fazer isso?
 Consiga um pós-doutorado.
 >>25761395 \r\n Peça-lhe para interpretar meia página de um livro de Platão.
 Você tem um comportamento infantil.
 Diga que é inútil e só serviu para ele embolsar dinheiro do Estado.
 Dê o cu para ele, OP. Assim você poderá humilhá-lo xingando-o de viado.
 Chama ele de bobão cara de mamão.
 Mas caralho, dê um contexto ao menos.
 Dê uma mamada gostosa nele no banheiro e depois chantegei-o.
 Ué, é só estudar o assunto que ele estuda melhor do que ele. A maioria dos doutores são uns merdões.
