 Desde quando a sonserina passou a ser sinônimo de pró sionismo?
 Pergunta lá no tópico de política.
 Desde quando a Grifinoria começou a odiar o judaísmo, porra.
 Apague isso!
 Como ainda dão moral pra esse careca? Desde aquele vídeo do debate do Meme Moura com o Mamaefalei que esse careca foi humilhado ao-vivo, ele morreu ali mesmo.
 Por que todas as personas da nova sonserina são tão caricatos e parecidos saídos diretamente de um episódio de south park?
 Desde quando alguma coisa não é sionista? Todos os seus opositores morreram na última grande guerra.
 Desde que a Grifinoria começou a apoiar a Palestina e os analfabetos pensam de forma binária.
 O Brasil vai se tornar uma caricatura dos EUA.
 >>25768176 \r\n Senti duro com esse sujeito. O CoA estragou a vida dele.
 >>25768196 \r\n Ainda é melhor que virar caricatura de porcaria de terceiro mundo. O destino desse país é ser puta de alguém desde 1500.
