 Só gostaria de agradecer ao anon que mais cedo postou uma pica desse filme. Fiquei instigado e fui atrás, pois gosto de conhecer filmes nacionais que nunca vi. \r\n \r\n E caralho, esse é muito bom. O ator principal merecia o Oscar. Dei risada, fiquei tenso, de maneira intercalada. Diálogos ótimos, os melhores sendo do carinha com o tiozão dono do restaurante. A prostituta também está ótima, diria que quase apaixonante. Cinema nacional de qualidade.
 Esse filme é uma delícia, OP. Uma pena que o paraíba acabou estragando a vida por causa de muié. Incrível como o fato de ser brasileiro adiciona uma experiência completamente diferente ao filme, muito mais imersivo.
 Esse filme é do caralho, coisa rara no cenário nacional. Praticamente inédita.
 Que filme é esse?
 >>25768448 \r\n É o filme que o OP viu, pois mais cedo um anão uma pica do filme.
 >>25768448 \r\n \r\n Estômago. \r\n \r\n Op, veja Amarelo Manga caso ainda não tenha visto.
 Para quem gostou desse, recomendo fortemente os seguintes filmes nacionais: O Cheiro do Ralo, Durval Discos, Os Inquilinos, Cronicamente Inviável e Bicho de Sete Cabeças. Alguns desses filmes que eu citei são manjados, mas caso alguém não tenha visto, vale a pena buscar. \r\n \r\n Eu acho especialmente Durval Discos extremamente underrated, é um filme caralhudo e interessante que vale dar uma olhada. \r\n \r\n >>25768437 \r\n Sim, já foi direto para a minha lista de favoritos. Eu achei meio 'meh' no começo, mas o filme foi tomando forma e ficando muito bom. A personagem da prostituta glutona é impagável.
 Não achei para assistir. \r\n Fornique-se.
 Esse de vermelho só faz papel de nordestino, impressionante.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, os anões tem algum site de onde baixam obras nacionais? \r\n É fornicação achar esses filmes com boa qualidade.
 Esse filme foi gravado em Curitiba.
 Secundo e recomendo também O Cheiro do Ralo, que já foi citado no parênquima paliçádico. \r\n Reflexões de um Liquidificador também é um filme nacional pouco conhecido, que conta inclusive com a atriz que faz a puta do Estômago no elenco. Além do baseado Selton Melo como narrador. \r\n \r\n Assistam.
 >>25768684 \r\n Tem uma locadora de dvd's perto da minha casa que se sustenta só com aluguel/venda de filmes brasileiros. \r\n Às vezes o dono compra 5 ou 10 copias de algum filme que é bem procurado, normalmente por professores, e depois os vende. \r\n O catálogo de bluray e da maioria dos lançamentos em dvds já foi cessado.
 >>25768817 \r\n >Elvira (Ana Lúcia Torre) é uma dona de casa que passa por um momento agitado em sua vida. Onofre (Germano Haiut), seu marido, desapareceu há alguns dias e ela resolve ir à polícia dar queixa do sumiço. A trajetória do casal é narrada pelo liquidificador (Selton Mello) de Elvira, que ganhou vida quando, tempos atrás, Onofre trocou sua hélice por outra bem maior. \r\n Meu. Deus.
 >>25768729 \r\n Eu achei que tivesse sido em São Paulo. Tive a impressão nítida de ver a região do Minhocão em algumas cenas.
 >>25770187 \r\n Freud dizia que ver minhocão onde não tem é coisa de homossexual reprimido. Repense sua vida, anão.
 Além do Cheiro do Ralo, que já foi recomendado por outro anão, recomendo Central do Brasil e O Som ao Redor. \r\n O Brasil tem muita coisa boa, o que é uma pena, é que são pouco divulgados.
 >>25770254 \r\n Sempre tinha ouvido falar do Central do Brasil e sempre achei que fosse só um draminha genérico superestimado. Achava que se tratava de alguma merda forçando sentimentalismo barato e vitimismo 'ainn tadinho dos pobres nordestinos' no maior estilo De Volta Para a Minha Terra do Gugu Liberato, mas não tem nada a ver. O buraco é muito mais embaixo. \r\n \r\n Só fui parar pra ver mesmo esse ano porque não tinha nada melhor pra fazer e estava entediado, atrás de coisa nova. Quando eu vi, finalmente realizei que valia todo o reconhecimento que obteve na época. É de fato muito bom em todos os sentidos, e a atuação da Fernanda Montenegro, meun ego… Passei a entender porque ela foi indicada ao Oscar por esse trabalho. Essa tia quebrou as minhas pernas. \r\n \r\n Já devo ter revisto esse filme umas duas vezes esse ano. Recomendo.
 >>25770297 \r\n Secundo este anon. Eu tinha a mesma ideia do filme. A diferença é que eu já tinha visto, mas acho que como era muito jovem ou então tenha visto meio por cima, não prestei a atenção e achei uma merda. É um filme muito bom. Fernanda Montenegra monstruosa na sua atuação. A fotografia também é ótima. \r\n \r\n Outro filme muito bom recente é o fodendo Aquarius. O que foi a Sonia Braga naquele filme? Atuação excelente. \r\n \r\n Also, recomendo rever depois de uns anos os mesmos filmes, é incrível como um olhar mais adulto ou simplesmente de outra fase da sua vida muda totalmente o filme. Passei a reparar em coisas que eu nem reparava. Por exemplo, esses dias eu revi o Good Will Hunting ('Gênio Indomável', no título em português) e fiquei impressionado como esse filme é melhor do que eu lembrava. O problema é que eu só lembrava da parte de que ele era geniozinho e ainda não tinha o olhar para toda a questão do drama e do desenvolvimento dos personagens.
 >>25770254 \r\n >>25770297 \r\n >Central do Brasil sendo tratado como um filme antigo \r\n \r\n Estou realmente ficando velho para esse recinto. Me lembro perfeitamente do hype que a rede Globo fez quando esse filme foi indicado ao Oscar e ao Globo de Ouro. \r\n De fato, não é um filme ruim, mas para as crianças do recinto saberem, foi justamente esse filme que consolidou a pecha de que o Brasil só faz filme sobre seca e desgraça no merdeste. \r\n \r\n E para aqueles que recomendaram O Cheiro do Ralo, vão tomar no cu. Esse e qualquer outro filme do Selton Mello são uma completa bosta.
 >>25770332 \r\n >E para aqueles que recomendaram O Cheiro do Ralo, vão tomar no cu. Esse e qualquer outro filme do Selton Mello são uma completa bosta. \r\n \r\n Plebeuzinho de merda. Não ouçam esse idiota, o filme é bom, porra. Assistam.
 >>25770254 \r\n >>25770317 \r\n >aquarius \r\n >o som ao redor \r\n \r\n Esses filmes são propagandas ideológicas de esqu e rda. Não percam o tempo vendo essas porcarias.
 Vocês ao menos estão tentando ver bons filmes nacionais?
 >>25770349 \r\n >sem o homem que copiava \r\n \r\n Para o lixo vai. Delivere o torresmo dos dois últimos filmes. 
 >>25770332 \r\n Também lembro disso e esse é um dos motivos para eu não ter gostado desse filme. Na mesma época, também saiu o 'A Vida é Bela', do Roberto Benigni, que concorreu no Oscar internacional com ele. Como era um filme razoavelmente melhor, isso acabou pesando também. \r\n \r\n Teve uma época também, uns dois anos antes do Central do Brasil, que forçavam também o fodendo Quatrilho, que é um filme que na verdade eu nunca vi. Naquela época que se começou a respeitar um pouco mais o cinema brasileiro, antes disso o nível dos filmes era muito baixo (só pornô chanchada).
 O Mineiro só é solidário no câncer.
 Secundo, OP. Nunca gostei muito de filme brasileiro, mas em 2015 em uma madrugada que fiquei sem internet esse filme passou no Corujão da globo, um dos melhores filmes nacionais que já vi. Recomendo pra quem ainda não assistiu.
 >>25768335 \r\n Alguém poderia me passar um link pra baixar o filme? \r\n \r\n Caralho, que filme difícil de achar um downloader.
 >>25770297 \r\n Cite um filme nacional melhor que o Cheiro do Ralo, e não pode ser nenhum dos já mencionados na thread, senhor sabichão.
 Figurativamente dois segundos no Google.
 >>25770345 \r\n Você é um imbecil completo. Volte para o canal do Meme Moura.
 >>25770663 \r\n Errado ele não tá. São propagandas de guerra de classes. Agora, o erro tá em dizer pra não ver. É justamente necessário assistir o que teu inimigo produz para poder combatê-lo.
 >>25770657 \r\n >2 horas de screenshots do filme \r\n \r\n Perdi.
 >>25770668 \r\n >>25770619 \r\n https://raridades0800.blogspot.com/2013/11/estomago-2007-marcos-jorge.html \r\n \r\n Demora um pouco para baixar, mas funciona. A qualidade do vídeo é um pouco baixa, mas é perfeitamente assistível. Reporte se tiver dificuldades no download.
 >>25770657 \r\n KEK. \r\n \r\n Figurativamente pica relatada.
 >>25768433 \r\n Muito obrigado pelo spoiler, esperei exatamente todo o filme para a tal puta fazer algo de errado.
 >>25770663 \r\n >>25770667 \r\n Os filmes que eu citei não possuem 'tendências' ou 'elementos' esqu e rdistas, não, eles são TOTALMENTE propaganda ideológica. Há muitos filmes bons, até com esses elementos progressistas, porém, Que Horas ela Volta, Carandiru, Aquarius e similares não passam de publicidade ideológica com um roteiro forçado de fundo. \r\n \r\n É como assistir um filme nazista ou comunista, com o diferencial que estes não são vendidos como mainstream e que, por pior que seja sua opinião sobre ambos, a propaganda e o roteiro dos filmes são bons.
 >>25770663 \r\n O bumbum ardeu, anã? Minhas sinceras desculpas por não apreciar seus filmecos com fins propagandísticos.
 >>25770952 \r\n Não sou a pessoa citada, mas você perdeu completamente a noção da realidade. Pare de ver esses vocêtubeiros, está afetando o seu discernimento. O mundo não é 8 ou 80.
 >>25770667 \r\n Assisti todos os filmes citados e por isso não recomendo. Alguns desses são porcarias iguais e não faz a menor diferença assistir um ou todos. Que horas ela volta e O Som ao Redor, por exemplo, apresentam os mesmos tipos de personagens, embora os papéis e funções sejam diferentes. \r\n \r\n O que me deixa mais puto nisso tudo é que esses tipos de filmes meia-boca são vendidos como mainstream. Até o filme do Olabo do Caralho é menos ideológico e pretensioso que as porcarias citadas.
 >>2576843 \r\n Eu não que a culpa foi exclusivamente da puta. O cara no final acaba matando três pessoas e comendo o rabo de uma delas, figurativamente. Ele é um psicopata, de fato.
 >>25771050 \r\n Se puder deletar para evitar o spoiler, seria interessante, anon. Grato.
 >>25770983 \r\n >desconheço, por isso não existe \r\n \r\n Porra, meua migo, eu não frequento nenhum grupinho do cancro pra ter que explicar tim-tim por tim-tim do óbvio para um anônimo. E mais, não disse em nenhum momento que TODO filme com tendências ou elementos esqu e rdistas são ruins, e sim que os citados, além de serem pesadamente ideológicos, são péssimos. Se tu não percebestes nada de 'errado' com o roteiro do filme, deve ser por ter algo de errado contigo. Tu podes não ser o quotado, mas com certeza és um viadinho como ele. \r\n \r\n Talvez você não esteja familiarizado com as nuances das propagandas. Talvez as ignore. Não sei. Mas o que eu tenho certeza é que você sabe do que eu estou falando. Assim como obras de literatura, filmes não são isentos.
 >>25771135 \r\n O filme do Walter Salles, Central do Brasil, é um exemplo de um bom filme, apesar do viés ideológico do diretor.
