 >e parabéns pra você, que me fez entender, que minha paixão não é você 
 >obrigado, por demonstrar esse amor falso. 
 METE COM FORÇA E COM TALENTO, ESTOU OFEGANTE E VOCÊ PERCEBENDO, BATE E MALTRATA SUA PUTA SAFADA, QUERO JATADA DE LEITE NA CARA, MAS ESPERA AÍ, NÃO GOZA AGORA! QUERO VOCÊ SOCANDO MINHA XOTA.

 >por favor, não insista, já era eu te tirei da minha vida 
 >de copo sempre cheio e coração, tô me tornando um cara solitário e frio 
 >hoje é você que está sofrendo, amor, hoje sou eu que não te quer 
 >só me fez sofrer, sem querer saber, agora, ela chora 
 Já doeu, mas hoje não dói mais. Tanto fiz que agora tanto faz. O nosso amor calejou
 >you're hurting me, baby, you don't even know how It feels like 
 >cuida bem dela, ela gosta que reparem no cabelo dela 
 >ainda não me chame de bebê, porque era assim que eles me chamava e um apelido carinhoso é o mais difícil de esquecer 
 >Δεν τη φιλάει κανείς. Φοβούνται μη τους μείνει η γεύση της. Μα όλο γελάει αυτή. Φοβάται μη της πουν πως δεν μπορούν να τη φανταστούν γυμνή. Πως είναι τρομακτική. Πως δεν αξίζει να φοράει κανενός το φιλί. 
 >tira a calça jeans e põe o parênquima paliçádico dental, morena, você é tão sensual 
 >>25769714 \r\n >na areia no nosso amor, no rádio nosso som, tem magia nossa cor, nossa cor marrom, marrom bombom 
 >:rapaz, é difícil demais gostar dessas muié bandida, quanto mais nóis corre atrás mais ela pisa \r\n Meu coração está doendo, anões. Acho que é hoje.
 >como pode ser gostar de alguém, e esse alguém não ser seu. 
 >vento solar e estrelas do mar, você ainda quer morar comigo? 
 >>25769721 
 >tudo bem, você tá me ensinando sem saber, que é com seu desprezo que eu vou te esquecer 
 >Eu sei que estou agindo errado, mas acontece sem querer. Eu deito com alguém do meu lado, mas o meu corpo quer você 
 >and congratulations to you, that made me understand, that my infatuation isn't you 
