 NT: Seu fap mais regretado.
 Perdi.
 Eu sou um filho da puta por ainda abrir essas merdas em spoiler.
 Caralho, prolapsos são muito estranhos. Sempre me lembram um ovipositor.
 >/1997/ \r\n >auge dos 12 anos ou 14 \r\n >vejo uma branca, corpo violão, calcinha meio esverdeada enfiada na buceta, pelo que me lembro tinha tatuagem \r\n >'ih, rapaz, é agora' penso eu \r\n >fapo como rei \r\n Há alguns anos lembro da tag, fico curioso para saber do quê se trata, pesquiso e me dou conta de que cdzinha quer dizer crossdresser. Na época foi incrível mas agora regreto duro por saber que bati uma pra um pedreirão de peruca.
 >>25760375 \r\n Perdi duro com essa associação.
 >>25760466 
 Meu prolapso quando vejo esse prolapso quando […].
 No dia que o Brasil foi eliminado na Copa do Mundo a família tava reunida, eu tive que dormir na mesma cama que a minha vó e bati uma lá mesmo. De manhã eu ouvi ela dizer que escutou. Péssimo dia e péssimas lembranças.
 >>25760541 \r\n Puta que pariu, hein? Custava ir no caralho do banheiro? Imagino a velha ouvindo o barulho e sentindo cheio de rola.
 'Daisy Destruction' e 'BabyJ'. \r\n Não vou nem descrever o que acontece nesses vídeos.
 >>25760541 \r\n Santa merda, eu também já fapei na mesma cama que a minha vó quando tinha uns 14 anos.
 >>25760541 \r\n Perdi.
 >>25760555 \r\n Daisy é uma merda, ninguém transa com ninguém, é só tapinha de leve. BabyJ é velho como a fornicação. Cbaby é melhor.
 >>25760541 \r\n >de manhã eu ouvi ela dizer que escutou 
 >>25760555 \r\n Para de ser jorge. Quantos 15 anos você tem?
 >>25760596 \r\n Descreva os dois últimos. Só vi o Daisy's D.
 >>25760541 \r\n Já perdi as contas de quantas punhetas já bati na cama da minha avó.
 >>25760604 \r\n Calma, anã.
 >>25760608 \r\n BabyJ: 5-6 years old, fully penetrated in pussy and ass. Enthusiastic on-camera performances, seeming to genuinely enjoy scat piss vaginal penetration. From before 2000 to 2002, Francis Bidwell's (nickname xxDEADxx) daughter performed in child pornography, before he was raided by Europol and the United States police. There are some rumors that xxDEADxx was ratted out by someone with whom he shared personal contact info. Reports indicate that all BabyJ content was originally released as RCA1, RCA2, and RCA3 which were subsequently cut into smaller files to facilitate sharing. Bidwell was sentenced to over 50 years in prison. Bidwell lost an appeal in 2004 to have his sentences run consecutively. \r\n \r\n MAX POSSIBLE RELEASE DATE: 02/05/2032
 Um anão postou um gif dela dando ataque e socando o colchão, e os peitões estavam balançando. \r\n \r\n Eu queria estar pescando, mas não estou. Não sei que merda deu na minha cabeça. Also, em segundo lugar fica a Inês Brasil.
 Meu sonho fazer isso aí.
 Hoje eu tentei fapar para pornô normal e não consegui. Meu pau só sobe de linguiça para cima. Acho melhor eu parar antes que comece a ver coisas ilegais.
 Na sala de aula, com 13 anos. Não percebi que a professora estava olhando e vendo, a filha da puta fez um escândalo na frente de todo mundo, me mandou para diretoria e tomei 5 dias de suspensão. Fora o cacete que tomei do meu pai, o pior foi a vergonha quando voltei da suspensão. Nunca mais consegui olhar nos olhos daquela professora. O fap não era para professora.
 >>25760735 \r\n Tinha um cara na minha sala que se masturbava regularmente na sala. Ele tocava com a camisa por cima, mas não fazia lá muita questão se disfarçar. O mais louco é que ele sentava na primeira carteira, ao lado da porta.
 >>25760735 \r\n Não me lembro bem em qual série foi isso, mas sei que foi entre a 2ª e 4ª. Quando eu era moleque, eu costumava não usar cuecas nunca, e com nunca eu digo nunca mesmo, nem pra ir pra escola. Dito isso, sempre lembro da vez que eu tive uma ereção no meio da sala de aula e, ao invés de ficar com vergonha e tentar esconder, eu, figurativamente, fiquei meio que deitado e fiquei deixando o meu piupiu em pé. Isso tudo ao lado de uma garota que sentava perto de mim e eu lembro que fiquei olhando pra ela por alguns instantes, mas sem falar nada. No fim da aula, a professora me chamou na mesa dela e me abusou me explicou que era errado e tudo mais. No final deu em nada, mas sempre perco imaginando um moleque sem cueca de pau duro no meio de 30 pessoas. KEK.
 >>25760678 \r\n >MAX POSSIBLE RELEASE DATE: 02/05/2032 \r\n \r\n Eu nem ao menos.
 >>25764246 \r\n A vadia cresceu, tocou a vida, casou e o cara só vai sair daqui a 14 anos. Porra de leis do caralho.
 Zoofilia e para um vídeo de uma menina de 12 anos dançando.
 >>25761117 \r\n Kek, lembrei agora de um menino que não usava cueca. Ele estava sentado de perna aberta e um dos ovos aparecendo. Eu cochichei com uma menina que era minha amiga na época, ela olhou e ficamos todos rindo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25764273 \r\n Also, esqueci de dizer: 4a ou 5a série.
 Que loucura.
 >>25764273 \r\n Mods?
 Uma vez toquei uma punheta em uma lan-house pra um porno de velhas, só estava eu e uma depósito, lembro-me que ela estava falando com alguém com o fone. Ela percebeu, acho que viu meu pau, ainda me lembro do olhar dela de assustada mesmo assim continuei. Gozei duro, limpei no teclado e vazei. \r\n \r\n Tinha 14 anos foi no dia que eu faltei na escola. \r\n \r\n Depois fui tentar bater outra vez, mas um cara percebeu, ele ameaçou chamar a dona (levantando-se da cadeira, mas não o fez).
 Eu gostei, OP. Até puxei o pau pra fora. Pelo visto iremos ter coisas boas.
 Uma vez eu bati punheta na perua escolar.
 >>25764304 \r\n Estamos proibidos de fazer relatos de 18 anos atrás? Qual seu ponto?
 Vou relatar um estupro que aconteceu comigo. \r\n \r\n Eu tinha 5 anos, tinha uma vizinha minha que, também era criança, brincava comigo de pique-esconde. Atrás da minha casa tinha um beco escuro, lá sempre eu via um casal de namorados se pegando, ele se amassavam frequentemente naquele beco. uma noite: \r\n >Eu assistindo Tv \r\n >A Loli chama pra eu ir no beco \r\n >No escuro ficamos vendo as sombras do casal se beijando \r\n >A Loli tira o meu pinto pra fora, no duro \r\n >Poem na vagina dela, lembro-me que era quente \r\n >Ela forçava enfiando meu amendoim mole na vagina dela \r\n >Eu nem sabia o que tava acontecendo. \r\n >Ela para e sai correndo \r\n >Chego em casa tiro a cueca e meu irmão fala que meu pinto tava vermelho \r\n >Batata.jpg \r\n \r\n Repeti a mesma coisa com outra Loli loirinha mas nem sabia ao menos que eu tava fazendo e o por quê. \r\n \r\n Até hoje me pergunto se ela foi molestada ou viu o paí e a mãe transando, ainda tenho contato com ela. Acho que ela provavelmente se lembra, seria difícil que eu perguntasse.
 >>25760375 \r\n Eu lembro de Spore toda vez.
 >>25764469 \r\n >vê uma perereca infantil \r\n >não fica de pintinho duro \r\n O queijim minas ficava compartilhando um vídeo onde um moleque de 2 anos fica de pau duro ao ver um vídeo pornô. Você nasceu predestinado a virar anão.
 A letra dessa música. Que bosta.
 https://www.xvideos.com/video25935213/vid-20161211-wa0000 
 >esse webm \r\n \r\n Oh boy.
 >>25764469 \r\n \r\n >Não chamando a depósito de porra pra um round 2 \r\n \r\n O que tem a perder?
