 Além de uma boa ideia, quais são as habilidades necessárias que alguém deve ter para empreender um negócio, especialmente na era da internet? \r\n >habilidade gravar e editar vídeos \r\n >criar sites apresentáveis e com ferramentas de compra \r\n >saber falar de modo convincente e objetivo \r\n Also, coloquem, se possível links de sites/livros/vídeos que sejam úteis nesse sentido.
 Espionar os seus clientes.
 >>25763401 \r\n E vender o que espionou para agências publicitárias. \r\n \r\n MATE UM PUBLICITÁRIO HOJE MESMO. PUBLICITÁRIO NEM É GENTE. 
 O câncer do século XX e XXI é a propaganda, só mudou o meio.
 Anão empreendedorfag reportando dentro. \r\n \r\n Anão, primeiramente, antes de partir para o estudo de qualquer área, baixe o GooglePrimer no seu Espertofone. Ele foi feito exatamente para isso: ensinar o aspirante a empreendedorismo ou o empreendedor ignorante a empreendedor de forma eficiente. \r\n \r\n No Google Primer é ensinado lições valiosíssimas, desde vendas até estudo de dados, de uma forma extremamente simples, fácil e gostosa de aprender, separando cada parágrafo em 'cards'. Na minha opinião, estudo com cards é a forma mais eficiente de se aprender algo. Além disso, ele não é um jabá do Google, que força a você a usar o Google tentando passar uma mensagem de que 'você não vai se dar bem se não usar o Google'. Pelo contrário: ele até recomenda ferramentas de concorrentes! \r\n \r\n Após você terminar com o Google Primer, vá assistir palestra de grandes empreendedores, como Flávio Augusto, Carlos Wizard e Erico Rocha. \r\n \r\n Após isto, compre biografias e publicações escritas por empreendedores. Nas principais livrarias sempre há uma seção voltada especialmente a negócios e empreendedorismo. Caso você tenha R$70 para gastar todo mês, você pode assinar o MeuSucesso, que é tipo uma Netflix de empreendedorismo, com dezenas de aulas de empreendedorismo apresentadas por profissionais de diversos setores ( inclusive de E-commerce ) e documentários sobre as maiores empresas do Brasil e do mundo a nível cinematográfico. ( Recomendo que pare tudo que esteja fazendo nesse momento e procure no Jewtube: 'MeuSucesso trailer'. Assim você saberá do nível de qualidade ). \r\n \r\n No mais, anão, te desejo muito sucesso. Apesar dos problemas, não desista. Muitos negócios não dão certam não porque são ruins, mas sim porque o quejim minas que vai para o empreendedorismo achando que vai virar milionário em menos de um ano só para esfregar suas riquezas na cara dos outros quejim minas desiste no primeiro problema ou negativo que encontra. Não seja como o quejim minas. Estude, inove e aprenda, mas não desista. Quem sabe um dia a gente se encontre num evento, palestra ou até mesmo festa com a elite. \r\n \r\n :3 
 >>25763500 \r\n Cara, muito obrigado. Muito obrigado mesmo. Estava precisando de informações como essa.
 >>25763532 \r\n \r\n Não há de quê, anão. Deus te abençoe em sua jornada.
 Essa é nova. Alguém faz alguma coisa de útil.
 >>25763500 \r\n >>25763568 \r\n Yumiko melhor garota.
