 Aqueles que não entendem a dor verdadeira nunca podem entender a verdadeira paz.
 Escute… Neste mundo, sempre que houver uma luz, haverá também sombras. Enquanto o conceito de vencedores existir também deve haver perdedores. O desejo egoísta de querer manter a paz provoca guerras e o ódio nasce para proteger o amor.
 Devo ver o finalzinho do Shippuden, anões? \r\n Depois aquele timeskip, onde começa o arco dos humanos que explodem. \r\n Não tenho interesse nenhum em ir pra Boruto ou assistir o filme, acho que o final onde o Sasuke vai viajar e o Naruto entrega a bandana já está bom pra mim.
 Aqueles que não reconhecem seu verdadeiro eu estão condenados ao fracasso.
 No mundo ninja, aqueles que quebram as regras e as lei são vistos como escória, mas aqueles que abandonam até um de seus amigos são piores que escória.
 Tô certo!
 >diz o anão de classe média que nunca tabalhou um dia na vida 
 >>25764725 \r\n >trabalhou \r\n \r\n Fixado.
 Quando as pessoas se machucam, elas aprendam a odiar… quando as pessoas machucam outros, eles viram odiados e atormentados com a culpa. Mas saiba que a dor permite às pessoas serem bondosas. A dor permite que todo mundo cresça… e como você cresce é sua responsabilidade.
 Aquele que mantêm sua fé intacta em corpo e alma, se converte em herói e suas razões serão recordadas através do tempo.
 >>25764859 \r\n Bem lembrado.
 >>25764725 \r\n Ficou putinho, favelado de bosta?
 Concordo.
 Incrível como Boruto conseguiu matar essa mestre peça.
 Nós vivemos em uma sociedade.
 >>25765178 \r\n Alguém assiste isso?
 >>25764692 \r\n Alguém me responde, filhos da puta.
 >>25764692 \r\n Banana da terra.
 >>25765360 \r\n Parênquima paliçádico errado, por favor desconsiderem.
