 Spotify ou (Baixar música + Winamp/foobar) \r\n \r\n Qual a sua postura, nos dias atuais?
 Baixando, mas uso itunes por causa dos meus ipods.
 Se eu tivesse cartão de crédito, eu assinaria o spotify. Mas como eu só uso música quando vou correr na praia, não me faz falta alguma. Portanto eu baixo as músicas e já era.
 Spotify, pela praticidade. É barato também, então fornique-se.
 Minha posição é baixar música. Para isso utilizo o Soulseek. \r\n Tenho meus mp3's e ninguém me tirará eles. Virá um outro programa da moda e outro sucessivamente e meu acervo continuará, bem organizado e indexado. \r\n Não duvido que o Spotify ou outro sejam úteis para conhecer artistas e ter acesso a pérolas, mas também duvido que parte do meu acervo de raridades, compactos e outros estejam disponíveis nessas plataformas.
 >2018 \r\n >winamp \r\n É, esse caiu no meme.
 Como considero pagar por músicas pescaria, no espertofone eu baixo. Também não gosto da idéia de precisar de internet pra ouvir as músicas. \r\n Mas minha família paga Spotify, então, em casa, na tv, eu uso.
 Youtube, raramente escuto música original e o lixo do spotigado não tem OST.

 Escuto no Jewtube, tenho uma pasta nos favoritos com músicas.
 Spotify. Praticidade demais por 8,50 dilmas.
 Spotify, porque é um coisa prática, você ouve e já está fazendo o download. \r\n Agora uma coisa que ele peca é o fato de algumas músicas não estarem no acervo.
 Comprei um SSD recentemente e migrei para o Spotify. É bom mas é sofrido demais. \r\n \r\n >tem álbuns não lançados que não tenho mais \r\n >precisa salvar todos os álbuns/artistas/singles manualmente \r\n >não dá para por as favoritas no aleatório como uma grande playlist e apenas buscar o que quer ouvir e depois retomar a playlist \r\n \r\n De cômodo só achei legal não precisar passar arquivos para o celular mais.
 Soulseek + foobar, ou algumas webradio baseadas em j-music ou games.
 Spotify bloqueando os anúncios no .host no PC e o aplicativo crackeado no ceFHCr.
 >>25766385 \r\n >não dá para por as favoritas no aleatório como uma grande playlist e apenas buscar o que quer ouvir e depois retomar a playlist \r\n Não entendi. Você tem a playlist das músicas baixadas e quer outra com músicas selecionadas? Não é só fazer outra playlist?
 Uso Winyl e semeio músicas. Não é questão de pagar ou não, mas sim de que um por causa de uma ação judicial qualquer você pode ficar sem sua música de 'hipster'.
 Os dois, mas não pago pelo Spotify porque não sou corno.
 >>25766401 \r\n Você usa a mesma conta no espertofone, anão? Se sim e não foi banido, poderia compartilhar esse aplicativo?
 Eu paguei 1,99 por 3 meses do Spotify. Gostei. Ao fim dos três meses, renovarei por 8,50.
 Uma das coisas que mais me da desgosto no chan é essa geração defendo o Spotify pelo 'MEC' ser contra. É uma geração que entende tanto de Internet quantos os avós dela.
 >>25766414 \r\n Sim. Eu te passaria o link, mas o site do ihackdit saiu do ar. \r\n Procure em qualquer site de apk mod que tu acha.
 Qual a qualidade do arquivo de música baixado pelo Spotify?
 >>25766424 \r\n Quejim minas.
 >>25766432 \r\n CDRIP.
 >>25766409 \r\n >semeio músicas \r\n \r\n Você baixa arquivos por Torrent?
 >>25766432 \r\n Tem várias opções, varia do seu gosto e armazenamento.
 >>25766424 \r\n E qual o problema? \r\n >hur dur eu baixo em flac \r\n Do que adianta baixar em .FLAC se tu não tem nem fones nem caixas de som adequadas pra ouvir? \r\n Tu é um merda por baixar música.
 Recomendem álbuns para eu ouvir no meu Spotify Premium.
 >>25766353 \r\n Tem alguma recomendação, anão? \r\n O Winyl parece bom. \r\n \r\n Também queria saber algum programa de vídeo. \r\n Cai no meme do VLC.
 >>25766408 \r\n Não. \r\n No Foobar (ou até mesmo no Winamp), eu poderia abrir minha biblioteca inteira de música baixada e criar uma playlist. Dentro dessa playlist, eu poderia pesquisar uma música e pular pra ela (jump to file), mas sem quebrar a playlist original. \r\n \r\n Se eu fizer isso no Spotify, ele busca o termo que busquei e passa a tocar somente o que passou pelo marmelo como uma nova playlist. É um saco.
 >>25766455 \r\n Há alguma tag para músicas que não são vítimas da loudness war? Arquivos pra mim são no máximo 320kbps cbr ou acima de 250 vbr, pra mim equalização é bem melhor do que tamanho do arquiivo.
 >>25766455 \r\n Não sou o quotado. Tenho uma interface de audio Audient ID14 ligado num receiver Pioneer e caixas de som canadenses SoundDynamics. Tenho também um fone Sennheiser HD650. Tudo isso pra ouvir meus 16,3TB de FLACs. Se fornique aí.
 >>25766446 \r\n Sempre que possível. \r\n \r\n >>25766455 \r\n >olha como eu sou edgy \r\n Diversos serviços já surgiram e sumiram levando com eles diversos tipos de trabalhos. Uma rede descentralizada é melhor opção para longo prazo. \r\n >m-mas você não tem fone \r\n Isso é muito mais simples de resolver do que tentar recuperar alguns discos da Comiket que parecem foram para o limbo. Tem os trackers privados, porém tenho diversas dúvidas se amiguismo não vai matar isso a longo prazo.
 >>25766458 \r\n >audacious (seco, simples e funcional) \r\n >foobar2k /musicbee (estilo) \r\n >winyl (meio termo) 
