 Anões, me expliquem o por que esses tipos de moleque verme adoram se fazer de valentões, descolixo e gostam de te diminuir? \r\n Principalmente aqui no RJ, é uma modinha fodida desses merdas que gostam de RAP e saiem por aí tirando uma com a sua cara. \r\n Existe alguma explicação da psicanálise para isso, algum vazio existencial? \r\n Eu estou na faixa dos 20 e não consigo gostar de RAP, pra mim é uma arte barata e que não me enche os ouvidos, agora por que as depósitos gostam desse tipo de homem imundo e babaca?
 A juventude de hoje não tem respeito por mais ninguém.
 Favelados são criados em um ambiente assim, simples. Eu falo isso por experiência própria, fui favelado até os meus 21 anos e você é obrigado a aprender a se virar. Na escola foi assim também, você aprende desde cedo que se deixarem fazer com você o que quiserem, você vira puta, logo você passa a ser o cara que não leva desaforo pra casa, e tem o cara que testa todo mundo até o dia que ele apanha e nunca mais faz isso. Você provavelmente deve parecer lesado e os favelados tiram uma com a sua cara já que sabem que você não vai fazer nada. Eles não são valentões, apenas gostam de se passar por um. Acho que deu pra entender o que eu estou querendo dizer.
 >>25769917 \r\n Eu sou um cara que não gosto de briga, só pra me defender em casos extremos, o que fazer nesse caso?
 >>25769917 \r\n Also, meu corte de cabelo é da moda atual, me visto com as melhores roupas, provavelmente eles acham que sou playboy e tem inveja de mim.
 >>25769920 \r\n >>25769923 \r\n Não sei como funcionam as coisas aí no Rio, mas uma coisa que é universal é que favelados adoram ficar enchendo o saco daquele cara que é zoado e fica falando 'Nada vê, nem sou parecido' ou 'Nossa, nem parece'. Só ignorar, quanto mais você der moral mais eles vão te encher o saco, tenta procurar sua turma e pronto. Se você deixar claro que odeia RAP e tudo que está no círculo deles, você vai ser zoado pelo grupinho deles, que muito provavelmente é maioria. Então é aí que você precisa aprender a maior lição da vida, se você é minoria e não gosta de algo, você tem que guardar sua opinião só pra você e aprender a se infiltrar. Infelizmente na vida vai ser assim pra tudo que você for fazer, seja emprego, grupo da faculdade, ciclo social.
 Falta de família. Crescem sem figura paterna e vão procurá-la no grupinho de amigos que também não tiveram família.
 >>25769931 \r\n Entendido, e o pior é que as depósitos vagabundas gostam desse tipo, eu sou trabalhador, estudo e luto pra conquistar o que é meu e sou visto como lesado?
 >>25769933 \r\n Exato.
 >>25769935 \r\n Até aqui você é visto como lesado, quejim minas.
 >>25769935 \r\n Depósitos novas não ligam pra esse tipo de coisa, elas só querem saber de andar com o cara descolado do grupinho dele que vai levar ela pra dar 'role' e curtir. Depósitos de 22 anos pra baixo adoram esse tipo de pessoa, já que ainda são bancadas pelo pai e pouco importa se o favelado trabalha ou não, elas só querem alguém famoso no grupinho dele. Tente se envolver com depósitos mais velhas, normalmente as depósitos mais velhas de 25 anos já começam sentir repulsa por esse tipo de gente.
 >>25769941 \r\n HURRRDURRRR sempre tem um otário pra bostejar num parênquima paliçádico sério as 5AM.
 >>25769945 \r\n A psicanálise explica a diferença de mentalidade pra essas idades?
 >rap \r\n Isso ainda existe? Lembro dos nóinhas com bluzões dos racionais e calças largas. Rap é um gênero musical que já está morto, você deve tá confundindo com funk besteirento.
 >>25769945 \r\n https://www.medicalnewstoday.com/articles/272697.php \r\n \r\n >stereotypical belief holds that the majority of women prefer dominant men with a masculine body type. But there is good news for men who do not fit this description. New research suggests that most women are only attracted to this type of man for a few days a month - during ovulation - and do not desire them as long-term partners. 
 >>25769962 \r\n Bullshit.
 >>25769957 \r\n Acredite, o RAP hoje em dia é muito mais popular do que aquele da época do racionais. Aquele rap só chegava nos favelados, o de hoje em dia chega em todo mundo.
 Não sei, sou a favor de castrar esse pessoal todinho.
 >>25769957 \r\n >quase morto \r\n Do que caralhos você está falando? É figurativamente o mais popular do momento. \r\n \r\n Não entendi o seu problema OP. Você voluntariamente convive com essas pessoas ou o quê?
 >>25769967 \r\n *Não entendi o seu problema, OP. \r\n Esqueci a vírgula.
 >>25769935 
 >>25769935 \r\n Sem educação e civilidade, o ser humano reverte ao comportamento animalesco. Depósitos de porra que querem ter filhos e constituir família vão atrás do 'macho alfa' violento e poderoso e não levam em consideração se ele será um bom provedor e uma boa influência para a criança. A prova disso são as próprias pessoas das quais o OP está reclamando.
 >>25769965 \r\n E é uma merda por sinal, musiquinha ruim, se é que pode ser chamado de música.
 >>25769962 \r\n >implicando que depósito de porra tem que escolher o homem que ela vai ficar \r\n Kek. Por isso que vocês são betas fracos e submissos. Sempre colocam a boceta acima de vocês mesmos. Eu meto a rola nelas e fornique-se.
 >>25769975 \r\n >>25769975 \r\n Eu nem ao menos nada no meu post. Você tem problemas.
