 Existe no repertório nacional história de homens que estupraram muIheres, as deixaram vivas e não foram prejudicados pelas mesmas?
 O que EXATAMENTE você fez, OP?
 Que tipo de pergunta idiota.
 Sim. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 Simpirilim.
 Isso é, na verdade, bem comum. \r\n \r\n Até há pouco tempo, o processo do crime de estupro dependia de representação da vítima. Ou seja, o delegado não podia instaurar o inquérito sem que a vítima fosse lá e dissesse que desejava assim. Por conta disso, muitos estupros não eram investigados nem punidos, principalmente porque as depósitos de porra tinha, e ainda têm, vergonha de terem sido vítimas do crime e/ou medo de sofrerem represálias.
 Claro que sim, existem até casos de vadias que se apaixonaram pelo estuprador. Tudo vai depender do quão degenerada for a vadia multiplicado por quão bonito você é.
 >>25765515 \r\n Perdi. Tilin tilin.
