 Algum anão manjador de softwares para Fakeapp? O futuro da pornografia? \r\n Estou louco para dominar essa tecnologia.
 >algum anão manjador de softwares para Fakeapp? \r\n 50% de chance. \r\n >o futuro da pornografia? \r\n cornooldismo. Sucesso na cornoropa e aos poucos essa cultura tá sendo importada para o Brasil graças aos nossos parentes de sangue cariocas.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Faculdade de cinema ensina a ser um bom diretor de filmes pornograficos?
 >>25764533 \r\n Fakeapp revolucionará a era dos vídeos, o mundo nunca mais será o mesmo quando isso estiver bem desenvolvido. \r\n A pornografia já está pegando carona, pois imagine você poder fazer vídeos pornos com qualquer rosto de qualquer vadia.
