 Há reais possibilidades para manipular uma pessoa e tira-la de um meio corrosivo? \r\n \r\n Minha depósito de porra é mais nova e apesar de ser uma boa e fiel depósito, suas amizades recentes estão fazendo-a inclinar para um lado ruim. \r\n \r\n Ela entrou na federaids recentemente e fez umas péssimas amizades lá. Feministas do pior tipo, estrogenados que usam discurso de 'masculinidade toxica' para receber atenção feminina, degenerados e crianças em corpos de adultos que só pensam em práticas hedonistas para justificarem seu vazio existencial …. enfim, entre outros. \r\n \r\n Nos últimos meses percebi que isso influenciou ela na forma de pensar e agir. Ela está mais infantil, mais fresca e querendo 'desconstruir a sociedade' por atenção na rede social. \r\n \r\n A questão é, anões, ela á uma depósito de porra digna e no nosso relacionamento de anos nunca houve problemas ou necessidade de 'proibir' coisas ou pessoas, só que isso está tomando um rumo complicado. Não tenho poder pra privar ela desse meio e mesmo que tente convencer ela dos problemas dessas pessoas, sabemos que depósitos são seres sociais e ela não lida muito bem em se isolar desse meio. \r\n \r\n Não sei o que posso fazer. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se fornicou.
 >Ela entrou na federaids recentemente e fez umas péssimas amizades lá \r\n \r\n \r\n Caso perdio, OP. Desculpe pela sinceridade. \r\n \r\n Acho melhor você ir planejando a sua vida sem ela e tentando pensar em um método de largar ela antes que você ganhe um chifre ou algo parecido.
 A última depósito que eu vi terminando o namoro pegou uns 10 numa festa, entre homens e depósitos de porra.
 É só não virar um corno desesperado. Coisa que você está fazendo agora. \r\n \r\n Se ela se deixar contaminar e virar uma vadiosa de cabelo azul, paciência, cakosherda. Você não pode fazer nada agora nem depois. É terminar e seguir a vida. \r\n \r\n Só deixe sua visão de mundo clara desde já. Isso vai fazer ela perceber sua autoconfiança e se sentir segura do seu lado. O resto é caos e sorte.
 >>25761430 \r\n >>25761435 \r\n Ela tem boa índole e entende bem das coisas. Talvez se eu conseguisse mostrar pra ela sobre a futilidade desses grupos e de como esses 'progressistas' são maníacos egocêntricos, talvez … talvez eu consiga tirar ela desse caminho. \r\n \r\n Mas como, aí já não sei.
 Controle os danos, OP. \r\n Não precisa terminar com ela mas coloque limites mais brandos, não da pra impedir muita coisa. \r\n Eu terminei meu último namoro por conta disso também.
 >>25761478 \r\n Aproveite das brigas internas desses grupos. Ciretes x petistas, pós-modernos x old left, feministas radicais x feministas liberais.
 >>25761468 \r\n Se o OP conseguir fazer ela se sentir mais segura ao lado dele do que dos amiguinhos da federal e, por isso, ficar do lado dele, eu vou pagar um pau fodido pra ele.
 >>25761478 \r\n Não ataca o grupo que ela ta entrando, ela pode levar como ofensa pessoal. Só defende teu ponto.
 >>25761501 \r\n Also, de forma alguma faça você parece o inimigo.
 >>25761516 \r\n >parecer 
 >>25761478 \r\n A famosa: \r\n \r\n >ela é diferente \r\n \r\n Anos de curso e não aprendeu ainda? Desejo que você tome um chifre.
 Talvez ela precise ficar longe de você.
 >>25761539 \r\n Also, não mencionei ainda, toda depósito de porra é igual, elas só precisam de uma oportunidade pra mostrarem as pessoas que elas são e sua pitanga conseguiu a oportunidade. Não repita os mesmos erros que eu, tinha uma pitanga com as mesmas características que a sua, ela adentrou numa federal e virou uma vadia deplorável e egoísta. Sim, tomei um belo de um chifre.
 Vou METER A REAL em você, seu perdedor: \r\n \r\n A real é que você não pode fazer nada, você está remando contra a maré. \r\n \r\n Ela é uma boa e fiel depósito? E se por um acaso você descobrir que ela CAVALGOU e MAMOU o pobre, o paixão, o marginal cafajeste antes de namorar você, um beta de primeira? Pois é, altas possibilidades. \r\n \r\n Se ela quiser fazer, ela VAI fazer. Não importa o que você fale, faça ou implore. Seu CHIFRUDO. \r\n \r\n Quer exercer alguma autoridade sobre ela? Agrida ela sem motivo. Ao menos ela vai saber que você vai deitar ela na porrada, caso ela faça algo contra sua moral. Porém, fique ciente que ela irá fazer de qualquer jeito. \r\n \r\n Tome jeito, paspalhão, seu cuzão, perdedor. Siga o caminho dos machos. Hoje o mundo jaz no maligno e só você pode mudar essa situação. \r\n \r\n VEREDICTVM DADO e quem discordar é c uck.
 >>25761563 \r\n Espero que você tenha deixado a MATRIX.
 >>25761573 \r\n >Agrida ela sem motivo. \r\n Ótimo, faça o OP ir preso, imbecil. Concordei com tudo que você disse, menos com essa parte.
 >>25761577 \r\n ?
 Esse inocência, meu amigo, ela já está devorando caralhos.
 >>25761589 \r\n Errata, desculpe. Essa REAL só é pra utilizar quem tem experiência no ramo. \r\n \r\n Muita depósito de porra molha a boceta quando apanha, já que o OP é BETA, tem altas possibilidades do mesmo levar uma MARIA DA PENHA no meio do cu.
 OP. \r\n Ela era virgem, quando você começou a namorar? \r\n Se a resposta for não, pare de idealiza-la tanto. \r\n \r\n Segunda coisa, você precisará ser filósofo. \r\n Quais são seus valores? Você fapa? Você mantém sua honra intacta? \r\n Se a resposta for sim, você tem tudo o que é necessário para protegê-la da corrupção do mundo. \r\n Somente se você for mais forte que os vícios, tentações e corrupções do mundo é que você será capaz de protegê-la, conduzi-la, inspira-la.
 >>25761478 \r\n É só dizer 'Você está mudando, não te reconheço mais'. Ela vai perceber que assumiu outra personalidade, personalidade estranha que nada tem a ver com ela simplesmente para agradar desconhecidos. Com isso, ela voltará ao seu ponto original. Isso se ela ainda estiver no inicio dessa transformação trágica. Se já estiver no ponto final, meu querido, não tem volta. \r\n \r\n Outra dica, passe mais tempo com ela do que ela com eles. Pessoas sem personalidade adquirem personalidades do seu meio de convivio. Conviva mais com ela do que ela com eles. Tentar mandar logica para dentro da cabeça dela não terá muito efeito, ela é depósito de porra, é um ser social.
 >>25761602 \r\n Se você não quer ter o cu comido na prisão ou pagar uma indenização gorda pra sua pitanga, não faça o que esse anão retardado está dizendo.
 >>25761618 \r\n C uck.
 >>25761625 \r\n Já me retratei, cuzão. \r\n \r\n O OP é beta e não vai saber dominar a arte de domesticar uma depósito de porra.
 >namorando e apegado a depósito moderna que entrou pra federal \r\n >2018 \r\n \r\n Eu gostaria de te dar uma resposta mais construtiva, mas você figurativamente merece tudo isso. Você quis 'pagar pra ver' e 'seguir seu coração', ignorando tudo que a realidade e o próprio chan já vinham te ensinando há anos. E agora você irá colher as consequências dessa atitude estúpida e juvenil de precisar sentir a dor na mão pra saber que não se dá murro em ponta de faca. \r\n Não se nada contra a correnteza, OP. É infrutífero e só te leva rio abaixo. Ou seja, quer tentar experimentar na prática e ver se você é o diferentão, o único, o pica das galáxias cujo mundo moderno não irá afetar tua relação com uma depósito? Então vá com tudo, você sairá ferrado na mesma medida em que foi teimoso e insistiu na teimosia. \r\n Agora, nada-se sim tentando diagonalmente sair da correnteza e chegar à beirada. Ou seja, sendo arrastado pela correnteza (cultura contemporânea), mas buscando sair da água (ignorância própria e escolhas inconsequentes/irracionais) e chegar à saída (iluminação). \r\n \r\n Espero que você consiga tirar dessa experiência desgraçada você irá sofrer, melhor se acostumar logo, que a queda será menor algum aprendizagem de vida, filho da puta. De preferência aquele que diz pra não se relacionar amorosamente com depósitos no mundo contemporâneo.
 Provavelmente ela deve estar coçando a peida de curiosidade.
 Passei por isso, e não durou muito pra ela pedir pra terminar e gritar aos quatro cantos como eu era um monstro. Eu que sempre tratei o relacionamento com respeito e carinho. \r\n \r\n Hoje é uma 'bissexual', depressiva, cheia de transtornos que esconde sua insegurança em vícios e joga a culpa de seus problemas em outros. O ser humano se afunda sozinho, não cabe a você protegê-la, mesmo que a ame, pois no primeiro momento que ela puder vai cravar uma faca em suas costas e rir de todo seu esforço.
 >>25761624 \r\n >Outra dica, passe mais tempo com ela do que ela com eles. Pessoas sem personalidade adquirem personalidades do seu meio de convivio. Conviva mais com ela do que ela com eles. \r\n Só vai sufocar a guria. O OP deveria estudar o comportamento dela, se for curável, use o bom e o velho diálogo, se a situação dela estiver incurável, caia fora, OP. Você vai ser corno agora ou amanhã. \r\n \r\n Nunca namorem universitárias, mãe solteiras e ex putas. ISSO É LÓGICA. Quantos relatos que já vimos aqui nesse recinto sobre o estado atual das universidades federais? Você vai ser burro na cadeia, OP.
 Esse apego com depósito é simplesmente nojento, você é corno.
 >>25761624 \r\n Tem tanto risco na sua teoria que até eu estou com medo. \r\n \r\n Vamos lá, vamos tentar explanar: \r\n \r\n > Ain, você está mudando, não te reconheço mais \r\n \r\n Ah, é? Fornique-se, paspalhão. Agora eu tenho FACULDADE, tenho meus AMIGOS e FORNICAÇÕES FIXAS, não preciso de você, se fornique aí, OP. \r\n \r\n >passe mais tempo com ela do que eles \r\n \r\n Saia do meu pé, seu merda. Você está me sufocando. Quero TERMINAR pra fornicar com 5 de uma vez, pelo menos não são uns c ucks de merda no meu pé. \r\n \r\n Vai lá e tente, OP. É igual um jogo de xadrez.
 >>25761653 \r\n Isso doeu. Já passei por isso também…

 >>25761573 \r\n Talvez não tenha deixado claro, mas ela ainda não se corrompeu de forma extensiva ou crônica, o meu temer é dela chegar nesse estágio. \r\n \r\n >>25761539 \r\n Ela não é irreal, mas entre as disponíveis atuamente, ela realmente é uma boa escolha que vale a pena investir. \r\n \r\n >>25761618 \r\n Sim. Meu medo não é de ser cornado, acho que ela sabe muito bem que sou melhor opção que aqueles betas e 'desconstruidos' que ela chama de colega. \r\n \r\n O meu medo, caro anão, e de como isso vai afetar nossa relação. Sou belo e moral e tenho intenções de montar família com ela, não por estar ambientalmente vidrado e idealizando ela, mas por analisar que ela é, racionalmente, uma boa opção pra isso.
 >>25761656 \r\n Ela deve conviver oito horas com esses merdas, o anão precisa conviver nove. Depósito de porra não possui personalidade, pois, sendo mais fraca, precisa se adequar as regras do seu meio de convivio. Depósito de porra precisa, necessariamente, nadar a favor do meio social que a rodeia ou se verá fora dele, e ela não pode estar só. É uma simples questão evolutiva de sobrevivencia.
 Em breve, em um grupo feminista de uma rede social próxima à você. \r\n \r\n >'Manxs, finalmente terminei o meu namoro com o meu parceiro abusivo, namorava com ele desde a adolescência, perdi a virgindade com ele, mas desde que entrei pro Coletivo Rosa Zumbi, ele tem tentado me manipular, me fazer abandonar a luta política pela justiça social, querendo que eu volte a ser a namoradinha perfeita e conservadora com que ele estava acostumado. Mas eu já disse que não quero isso, por isso decidi terminar, na próxima festa na casa da Duda vou liberar geral e dar para todos os traficantes que vocês convidarem, agora eu quero ser feliz e curtir a vida sem restrições e tabus. VIVA A LIBERDADE'. \r\n \r\n Termina logo essa merda de relacionamento, você ainda tem a chance de sair por cima.
 >>25761674 \r\n Você está precisando de um rivotril de 10mg, vamos lá: \r\n \r\n NÃO TEM O QUE SER FEITO, é esperar pelo pior e comemorar o melhor , mesmo que ela já esteja te chifrando loucamente com os que você se refere como betas e desconstruídos . Não é por isso que ela está com você, por você ser melhor , mas, porque você tem AINDA algo para oferecer. Quando ela descobrir a vida fácil e DotA pleno com esses betas , você vai ser colocado de escanteio, até que ela se canse do DotA selvagem e volte, pois, sabe que tem um verdadeiro BETA esperando e idealizando um pedaço de carne mijada e dois peitinhos murchos. \r\n \r\n Você não está racionalizando, você está IDEALIZANDO. \r\n \r\n Se estivesse pensando, já teria METIDO A REAL nela quando ela chegou com esse papo da federal. \r\n \r\n OU DÁ OU DESCE, filha. \r\n \r\n Vai chegar o momento onde você, OP, vai ter que se decidir.
 >>25761665 \r\n Isso só acontecerá se ela já trocou de grupo social.
 >>25761636 \r\n Namoro ela há anos, quando ela era bem mais nova, peguei pela raíz pra não crescer errado. Ela não é moderna e possui ideias boas, o probema é o meio que ela está, é difícil passar por aquele lugar sem se corromper. \r\n \r\n >>25761657 \r\n Pode parecer muito 'ain bê', mas eu realmente quero formar uma família e honrar meu velho com um neto não bastardo vindo de uma família boa.
 >ser uma boa e fiel depósito \r\n >ela á uma depósito de porra digna \r\n Receba meu pepe.
 >>25761726 \r\n Especialista em incendiar famílias aqui. \r\n \r\n O que a família dela acha dela estar na federal? Que tal METER A REAL na família dela? \r\n \r\n Lembre-se, cuzão: TEM QUE BATER ONDE DÓI.
 >>25761726 \r\n >o probema é o meio que ela está, é difícil passar por aquele lugar sem se corromper \r\n \r\n >>25761624 \r\n >>25761698 \r\n >>25761725 
 >>25761698 \r\n Puta merda, você já namorou alguma vez na vida? O OP precisa aconselhar ela e explicar como funciona a doutrinação desse meio, não sufocar a vadia. Apresentar fontes, fatos e argumentos pra enfiar na cabeça ilógica social dessa depósito de porra.
 >>25761665 \r\n Esse anão 200% inseguro.
 Não há absolutamente nada, NADA que faça valer para o homem um namoro atualmente. Mas, mesmo assim, você quis tentar. Certo, OP? Talvez fosse exagero daqueles 'malucos do 55'. Talvez as evidências fossem todas enviesadas. Talvez toda a constatação baseada na realidade observável fosse apenas um viés de confirmação. Certo? Agora aguenta, arrombado. Quem mandou dar mais valor à carne mijada do que aos teus irmãos que estão todos os dias e que perdem tempo lendo as merdas que você escreve por pura betagem? \r\n Se você estivesse mesmo interessado em deixar de ser um beta, você jamais teria namorado. Mas você namorou. Sabe por quê? Porque cumprir tabela com tua carência afetiva do carinho (ilusório) feminino foi mais importante pra você do que a razão ou do que a experiência de vida dos teus irmãos. \r\n Você foi um fraco, OP. E eu sinceramente espero que a desgraça que virá consequentemente pela tua fraquejada seja forte e traumática o suficiente pra você nunca mais querer inventar moda de namorar em pleno ano de maioridade do século degenerado, seu estúpido.
 >>25761722 \r\n METEU A REAL SEM VASELINA, gostei. \r\n \r\n É só essa menina ter noção do empoderamento que ela pode ter, para o OP tomar no meio do cu. \r\n \r\n Vai lá, OP, lidar com ela e com o COLETIVO NEGRADA, HUE.
 >>25761749 \r\n C uck, pare de jogar o OP na MATRIX. Aconselhar uma depósito de porra? Sério?
 >>25761752 \r\n \r\n O peso de uma galha faz isso com um ser humano. Ele está paranóico, vendo inimigos por todo lado.
 Que situação mais complicada, imagine quando ela sentar em um caralho paixão.
 >>25761665 \r\n Kek, está se projetando, anão? Mais um corno no recinto.
 >>25761788 \r\n >>25761784 \r\n >>25761752 \r\n Olha aí, a marcha das vadias no parênquima paliçádico. \r\n \r\n Vão tomar no cu, HUE. Bando de prostituta filha da puta.
 >>25761781 \r\n Vai dormir, Copini.
 >>25761797 \r\n Você morde muito fácil mesmo.
 É melhor você comer alguma amiga dela e sair por cima, op.
 Contenção de dano é tudo.
 >>25761761 \r\n >essa projeção \r\n \r\n Calma, lá, cakosherda, em nenhum momento disse que o problema é em 'deixar de ser um beta' ou querer 'cumprir tabela com carência afetiva'. Nisso estou parciamente seguro spbre mim, a questão aqui é ela \r\n \r\n Seu comentário está tão fora de contexto do parênquima paliçádico que até parece que você escreveu pra você mesmo.
 Faça que nem meu pai, quando sentir que ela quer terminar, TERMINE PRIMEIRO. Nem ao menos tente deixar 'as coisas melhorarem'. Quando o primeiro sinal surgir é porque ela já fez merda. Termine com dignidade e não olhe pra trás. \r\n É a única saída digna, o resto é merda.
 >>25761797 \r\n \r\n Te aquieta, mangangá. Sai pra lá, boi véi nojento! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Coma ela com jeito e tudo isso muda.
 >>25761749 \r\n >Puta merda, você já namorou alguma vez na vida? \r\n >sufocar a vadia \r\n Ela só vai se sentir sufocada se não quiser o Op. \r\n \r\n >O OP precisa aconselhar ela e explicar como funciona a doutrinação desse meio \r\n Depósito de porra é social, não racional. \r\n \r\n >Apresentar fontes, fatos e argumentos pra enfiar na cabeça ilógica social dessa depósito de porra \r\n Você mesmo sabe que é ilogica, por qual motivo quer enfiar logica? Argumento pressupõe logica. Estou desconfiando que você é depósito de porra. \r\n \r\n Ademais, desisto. O Op simplesmente ignorou meus comentários, merece se fornicar mesmo.
 Provavelmente ela já está te traindo. Essas feministas são o inferno e juntas só pensam em DotA.
 >>25761813 \r\n >namorando em fodendo 2018 \r\n >todo tipo de evidência possível que apontam pro contrário \r\n >acha que é impossível de acontecer consigo mesmo \r\n \r\n Você merece todo chifre que receber da vagabunda mirim que você encontrou. O teu nível de inocência foi tão grande, que você ainda tá na matrix da soberba ('eu? Beta? Hue Isso é projeção tua, anão.') \r\n \r\n Vai lá culpar o meio, retardado. Sabe o que isso te fará? Merda nenhuma de bom porque você vai tentar novamente com outra depósito, dessa vez mudando onde 'errou' com a atual. E vai dar errado novamente e você continuará tentando sempre com a próxima. Isso até você cair na real que não se trata do meio, mas das PRÓPRIAS DEPÓSITOS.
 Os chifres já estão atrapalhando o teu raciocínio, OP. 
 >>25761893 
 .>>25761724 \r\n >>25761844 \r\n Esse anão do 'METENDO A REAL' deve ser igual a pica relatada. \r\n \r\n Eu sei seu perfil e entendo muito bem que você nunca lidou com depósitos na vida. Nada contra, mas não vou te levar a sério, criança.
 >>25761869 \r\n É disso que eu gosto, da REAL, de fazer o OP chorar e ver o quão paspalho ele poderá ser. \r\n \r\n Está chorando, OP?
 >>25761844 \r\n >Você mesmo sabe que é ilogica, por qual motivo quer enfiar logica? Argumento pressupõe logica. Estou desconfiando que você é depósito de porra. \r\n Certo, agora você me ofendeu. Estou falando argumentos que o OP poderia embutir no meio social que ela convive, ora porra. É só pensar: dê o exemplo pra ela das encalhadas que viveram toda a juventude vadiando e agora que estão com 30 anos, mães, estão 'arrependidas' e querem um cara sustentando elas e o Enzo. \r\n \r\n É simples, o OP poderia citar exemplos, não ficar explicando valores e os caralhos. Ou poderia ameaçar sendo direto que ela se transformou quando entrou na federal e não quer ficar com a pessoa atual que ela se tornou. Se ela gosta do OP, vai se colocar no lugar e irá mudar.
 Mostre o contraste com uma depósito feminista maluca/solitária, com o da sua depósito, que namora um homem. Aproveite a oportunidade pra assumir a pica aspira.
 >>25761916 \r\n >>25761921 \r\n Chora mais, doçura. \r\n \r\n Meu bem, entenda: eu não dou uma fornicação pra você. \r\n \r\n Estou neste momento de cueca e batendo uma punheta bem gostosa, enquanto você está aí querendo falar que depósito de porra tem lógica entre outros absurdos. \r\n \r\n Agora vai fazer um sanduíche, vai, gatinha.
 >OP daqui um ano 
 >>25761931 
 >>25761939 \r\n Estou perdendo duro aqui, continuem.
 >>25761933 \r\n Você quotou o cara errado, retardado mental. \r\n \r\n Esse sou eu >>25761931 
 >>25761947 \r\n Perdoe-me.
 >>25761943 \r\n Sério, me dá UM argumento, um motivo nessa sua cabeça de bagre pra afirmar que eu sou depósito de porra.
 >>25761468 \r\n >>25761506 \r\n >>25761807 \r\n >>25761810 \r\n >>25761815 \r\n >>25761842 \r\n >>25761932 
 >>25761916 \r\n >>25761921 \r\n >Esse anão do 'METENDO A REAL' deve ser igual a pica relatada \r\n >Eu sei seu perfil e entendo muito bem que você nunca lidou com depósitos na vida \r\n >criança \r\n Está bem, anão entendido, vai lá ensinar logica para depósito de porra. É claro que você é o especialista em depósito de porra aqui e não é a criança do barbante. Devorador de xanas. \r\n \r\n >>25761933 \r\n Não se passe por mim, safado.
 >>25761966 \r\n Mandar o OP incutir lógica numa cabeça ilógica e social de uma depósito de porra. \r\n \r\n Ain, pega na mãozinha dela e mostra isso, isso e isso, se ela gostar de você ela vai mudar . \r\n \r\n Enquanto isso ela DEITA E ROLA no OP beta e paspalho. \r\n \r\n Ela não vai mudar, cakosherda. Você pode fazer o que for. Lógica pra depósito de porra é somente quando convém a ela, se isso puder ser chamado de lógica .
 >>25761931 \r\n >>25761933 \r\n >>25761955 \r\n >>25761947 \r\n >>25761981 \r\n Vocês não perceberam que tem dois espantalhos se intrometendo na minha conversa do >>25761844 e minha >>25761931 ? \r\n \r\n Como é bom brincar com o anonimato sem o IP. Fazia tempo que não via uma engenharia social que nem essa.
 >>25762016 \r\n >minha conversa \r\n >anônimo \r\n \r\n PERDI.
 Previously in OP's C uck Chronicles. 
 >>25761933 \r\n >Meu bem, entenda: eu não dou uma fornicação pra você. \r\n Os seus 20 comentário me ensinando a 'METER A REAL' demonstram o contrário. \r\n \r\n >Estou neste momento de cueca e batendo uma punheta bem gostosa \r\n Realmente um exemplo a ser seguido. Obrigado pelas dicas. \r\n \r\n >>25761981 \r\n >Devorador de xanas. \r\n Estou perdendo os lados com seu autismo. \r\n \r\n >>25761869 \r\n Desde quando esse parênquima paliçádico virou um poço para os anões despejarem suas falhas? \r\n \r\n Ninguém quer saber se você é o anão 'rivotrillado' que 'evoluiu na matrix' e resolveu se isolar em um quarto sem ter contato com depósitos. Tanto você como eu sabemos que na primeira oportunidade você betaria pra primeira vadia que te der atenção. \r\n \r\n >>25761998 \r\n Acha que não sei disso? Se fosse algo simples eu nem teria vindo aqui perguntar. A questão é se existe alguma possibilidade de eu tirar ela desse meio. Obvio que não vou manter essa relação se ela continuar nesse ramo. Entretanto, pelos passados momentos em que ela se demonstrou uma boa mãe para meus filhos, acho justo tentar 'resgatar' ela.
 Qual é o curso dela, OP? \r\n Creio que não tenha muito o que fazer. \r\n Ela está se infectando muito rápido.
 >>25762016 \r\n Eu sou o anão que você quotou aqui >>25761931 e sou o anão daqui >>25761981 \r\n e não respondi mais nenhuma das suas mensagens, todos esses aí são intrusos.
 >>25762022 \r\n Sim, dá pra perceber pela escrita. Fornique-se, é minha conversa e ninguém deve se passar por mim. \r\n \r\n Chupa meu caralho anônimo.
 >>25762039 \r\n Me tira só duas dúvidas, vocês são de uma cidade do interior? E a federal em que ela estuda, fica em outra cidade?
 >>25762060 \r\n Malditos intrusos. Ignore-os.
 >>25762063 \r\n >dá pra perceber pela escrita \r\n \r\n HUE! \r\n \r\n Só piora. Amanhã você não vai na vovó pra comer macarrão não? Tá tarde, gatinha. Vá dormir um pouco.
 >>25762039 \r\n >sabemos que na primeira oportunidade você betaria pra primeira vadia que te der atenção \r\n \r\n Você acabou de assumir que é um beta escravoceta com medo de perder a tua depósito exceção. Kek \r\n É uma pena que haja anonimato no chan nessas horas, eu ia adorar rir da tua cara quando você viesse daqui uns meses chorar pelos majestosos que ela te presenteou. \r\n \r\n Se você está inseguro dela mudar por ter entrado na federal, você já sabe lá no fundo que ou essa estratégia de 'pegar uma virgem novinha e cultivar pro futuro' não funciona, ou que você foi um excelente incompetente em domá-la e ensinar valores a ela. Em ambos os casos, você merece ser o corno que já se apresenta. 
 OP aqui. \r\n \r\n Ela acabou de me mandar uma mensagem, chegou agora de uma festa da federal. Eu confio nela, eu amo ela, ela é especial pra mim. \r\n \r\n Eu nem sei por que estou perguntando isso. Eu confio plenamente nela, a ponto de deixar ela ir pra essa festinha.
 >>25761998 \r\n Só pelo texto já sei que tu é virgem. \r\n \r\n >Ain, pega na mãozinha dela e mostra isso, isso e isso, se ela gostar de você ela vai mudar. \r\n Estou falando de pôr o pau na mesa e mostrar quem é que MANDA ou você é tão burro que não entendeu? Tenho que usar essa sua forma de escrita pra fazer essa sua cabeça animal entender.
 >>25762039 \r\n >Estou perdendo os lados com seu autismo \r\n E eu estou perdendo os lados com a sua cornice. Se fornique aí, especialista que veio até aqui para tentar impedir-se de ser corno.
 >>25762074 \r\n Se você tivesse o mínimo de intelecto e dedução pra perceber os vícios de linguagem que uma pessoa tem quando escreve, entenderia, mas você é burro. Não vou discutir contigo. Descartado.
 Senti. Esse OP é tão draminado que dá dó.
 >>25762085 \r\n CORNO.
 >>25762084 \r\n Recomendo que nem dê corda mais pra esse paspalho beta. Ele quer ser corno.

 >>25762092 \r\n HUR DUR, HUE! \r\n \r\n Você é bem otário, faz bem em me deixar em paz. \r\n \r\n Vá tomar no meio do seu cu.
 >>25762087 \r\n Ainda tentando falar pra usar lógica com depósito de porra? \r\n \r\n VAGABUNDA, vá dormir. Não fale mais comigo, não me quote, sua vadia de merda, criança draminada e estúpida. Na próxima vou te banir.
 OP AQUI. \r\n \r\n Estou afim de usar calcinha com ela essa noite, ela está vindo aqui depois da festinha, nem tá tão tarde assim. \r\n \r\n Uso de rendinha ou de florzinha? Eu, OP, quero usar uma calcinha pra SURPREENDER meu macho especial.
 >>25762085 \r\n Cara, se mata. Já deu para perceber que você é doente mental.
 Você é o melhor tipo de corno, OP, que é justamente aquele do ditado 'o último a saber'. \r\n Não dá nem pra sentir pena. Você é uma mula teimosa que só vai aceitar que é corno quando chegar na casa dela e estiver ela com o Ricardão, mas sequer desconfiará de todas as festinhas, saídas e encontros com gente da faculdade, ou dos atrasos dela nos encontros de vocês dois. \r\n Você merece tudo isso, aprendiz de Lisorin.
 >>25762129 \r\n Pare de se passar por mim, o verdadeiro OP do parênquima paliçádico, retardado.
 >>25762137 \r\n O pior nem é o tonto do OP, mas sim as duas meninas que estão no parênquima paliçádico e tentando falar pro OP incutir lógica na cabeça da biscatinha dele. \r\n \r\n O pior é isso.
 >>25762138 \r\n Não estou me passando por você, seu doente mental. Você está tendo um ataque de esquizofrenia.
 >>25762107 \r\n >HUR DUR, HUE! \r\n E ainda é paneleiro, some daqui, criança do Neto. \r\n \r\n >Vá tomar no meio do seu cu. \r\n Vai você, fracassado de merda. Ou quer que eu vou aí fazer isso por ti? Abre esse cuzão, deixa eu entrar. \r\n \r\n >>25762116 \r\n >ainda tentando falar pra usar lógica com depósito de porra? \r\n Mostra o post que falei isso. \r\n \r\n >não me quote, sua vadia de merda, criança draminada e estúpida. Na próxima vou te banir. \r\n Não sei porque ainda ainda levo a sério alguns retardados paspalhos desse recinto, kek. Passe bem. \r\n \r\n >>25762149 \r\n ONDE EU DISSE ISSO, DOENTE? REPETE TUDO O QUE OUTROS FALAM AGORA? Não consegue formar argumentos por contra própria, macaco?
 >>25762155 \r\n Apenas pare, OK? Ou eu vou ter que te banir. \r\n \r\n Eu sou o OP e na realidade eu procuro ser corno, mas, tenho medo dos danos que isso pode causar em mim.
 >>25762149 \r\n Desde que aceitaram depósitos na moderação, isso só piorou. Agora, além das depósitos óbvias nos fios, temos os 'cornos com muito orgulho' no chan.
 >>25762171 \r\n Viu, você tá bravo ou é impressão minha?
 >>25762176 \r\n O jeito é deixar os c ucks e as meninas no parênquima paliçádico, pra discutirem a relação e como o OP pode se emascular pra agradar uma depósito de porra que VAI trair ele.
 >>25762171 \r\n Chan, serious business. \r\n \r\n E COMO PERDI, HUE!
 >>25762104 \r\n Saudades desse ABSOLUTO LOUCOMOD metedor de real. Se ele ainda estivesse vivo esse lugar não estaria assim.
 É triste ler esse tipo de thread. O OP é um rapaz de bom coração, que acreditou no conto de fadas do casamento perfeito, com uma depósito de porra digna e bem educada, moldada por ele desde a sua juventude. Uma depósito de porra que pudesse lhe dar filhos e partilhar a árdua tarefa de construir um lar e criar uma família. \r\n \r\n Mas isso não é mais possível nos dias de hoje, e não é culpa de ninguém, individualmente. As próprias condições sociais mudaram. Eu não sou marxista, mas é inegável que em alguns aspectos as condições sociais e econômicas regem as relações humanos, isso era entendido antes do próprio Marx, e no caso do casamento isso é bem claro. \r\n \r\n O que era o casamento, afinal? Era um acordo, decido sequer pelos noivos, mas por seus pais e anciões do clã, que tinha como fim criar uma nova unidade econômica, dentro ou fora da tribo, de acordo com o modelo social vigente, de forma que fosse estimulada a produtividade do homem honesto e trabalhador. A esposa era submetida ao seu marido através de aspectos culturais e legais, e o pai de família tinha completo controle sobre a condução política, econômica, cultural e social de seu domicílio. \r\n \r\n Ora, esse modelo se tornou inviável conforme o governo central foi usurpando as prerrogativas dos corpos intermediários da sociedade entre o Estado e o indivíduo, conforme a sociedade orgânica de aldeias, tribos, clãs, Igrejas, guildas e, por fim, famílias, foi erodindo. Sobrou apenas os resquícios culturais, alimentados pelo amor romântico, que mantiveram por mais alguns séculos a fantasia do casamento, que ainda tinha utilidade econômica devido ao incentivo que dava à produtividade do macho beta, motor da economia agrícola e industrial. Hoje até isso se perdeu, com a desindustrialização e o êxodo rural, o macho beta se tornou obsoleto e a sociedade não precisa mais fornecer-lhe esposas para estimular sua produtividade. Ele pode morrer só que ninguém dá a mínima. \r\n \r\n O resultado disso é que o casamento foi alijado de toda a sua base material, cultural, social e legal. Restou apenas a fantasia, que o OP alimenta, mas a realidade vai logo bater na porta. Quando a sua namoradinha digna ver que tem opções, que não precisa se submeter a você, que pode ter parceiros sexuais de alto status, status inclusive maior que o seu, não há nada, NADA, que você possa fazer para impedir. \r\n \r\n Desculpe, meu amigo, mas casamento hoje em dia é coisa de otário.
 O OP é a versão do passado desses anões autistas que estão dando dicas estúpidas ('conversa com ela, anão', 'mostra como você se sente'). \r\n Dá pra ver que não apenas eles não aprenderam com os próprios erros, como inconscientemente não perdoaram seu eu do passado pelo belo chifre recebido e resolvem se vingar dele se projetando no ingênuo OP e o induzindo a cometer os mesmos erros que estes cometeram. \r\n Em suma, cornos induzindo o OP à cornice por raiva de terem sido corneados no passado. \r\n Mas é claro que o OP terá merecido os pontudinhos na cabeça. Ele prefere o 'mal de fala de requintada' do que o 'bem sem papas na língua'. \r\n Você é um frouxo, OP. E depósitos jamais respeitarão frouxos, basta ver como esses anões 'especialistas em relações duradouras com depósitos de porra' escrevem como verdadeiros aviadados.
 >>25762233 \r\n METEU A REAL e quem discordar é verdadeiramente um corno. \r\n \r\n Veja que as vagabundas até abandonaram o parênquima paliçádico. \r\n \r\n Ain, mostra pra ela isso e isso, ela vai te entender, se ela gostar de você ela vai mudar . \r\n \r\n PERDI.
 >Não sei o que posso fazer. \r\n Compre um lustra-chifres.
 Só te digo uma coisa: se você já não é corno, o será em muito breve. Comece a vasculhar as redes sociais dela imediatamente. 
 >>25762094 \r\n >>25762098 \r\n >>25762137 \r\n Pare de samefagear no meu parênquima paliçádico, anão. Ninguém para sua opinião e seu problema clássico da raposa e das uvas. \r\n \r\n >>25762212 \r\n >>25762233 \r\n Eu sei que é pedir muito um 'conto de fadas do casamento perfeito', mas eu sempre tento investir bastante em mim, intelectualmente e até mesmo fisicamente. A questão é que eu prefiro ao menos tentar do que desistir e virar esse anões do parênquima paliçádico que ficam spamando comentário de 'METER A REAL'. \r\n \r\n Em relação as piadas de corno e aos anões se passando por mim, acredito eu que a situação não está tão grave. Não duvido nada de que se isso continuar possa receber alguns chifres, mas devo terminar antes da situação chegar.
 Federal? Se o curso for de humanas, esquece. Pode terminar. Se for de exatas, ainda pode tentar algo, mas é bem difícil.
 >>25762277 \r\n Pare de se passar por mim.
 >>25762085 \r\n Deixar tua depósito de porra ir em festa de federal e ficar até 2 da manhã… Tenho más notícias pra você, OP
 >>25762241 \r\n >Ain, mostra pra ela isso e isso, ela vai te entender, se ela gostar de você ela vai mudar. \r\n Lá vou eu explicar pro negrinho de novo. O OP deve mostrar que não dá a mínima pra ela e terminar. Consequentemente ela irá voltar quando perceber a perda, por ser uma vadia depravada que é fácil de ser influenciada e manipulada pela mídia e pela lavagem cerebral desses antros de marxismo. \r\n \r\n Qualquer imbecil que já saiu do quarto sabe que isso não passa de um jogo. O OP ainda está por cima, TERMINE, OP. \r\n \r\n TERMINE ESSA PORRA DE RELACIONAMENTO, pare de idealizar essa vadia e arranque essas garras emocionais que essa depósito de porra lhe colocou. Você só tem a perder. Não entendeu que essa vadia é incurável? Você ainda está por cima, vire essa merda de mesa e arrume outra vadia pra você comer. \r\n \r\n Depois não vem choramingar aqui no chan dizendo que foi corno e os caralhos. Se eu te ver lá /escoria/ vou ter o prazer de rir dessa sua cara draminada. \r\n \r\n VOCÊ JÁ ESTÁ NA MERDA, JOGUE A MERDA NO VENTILADOR E LARGUE DESSA VAGABUNDA.
 >>25762277 \r\n Você é tão hipócrita que brada que não acha que a situação está grave, mas, a real é que você sabe que está. A decisão é aqui e agora, amanhã pode ser muito tarde e se você for inteligente, saberá disso.
 >>25762299 \r\n Fazer o que né, mas a minha é especial, eu amo ela e ainda vale a pena tentar algo.
 >>25762291 \r\n \r\n E último comentário, eu estudo em federal e vou te dizer: se a garota for realmente de bem, mesmo na federal e com toda a merda de lá, ela não te contamina. Essa história de que ela é 'de bem' e é culpa das más influências é pura balela. Só vadias são influenciadas pelas influências externas. Ela apenas era uma vadia em potencial e nunca teve a chance de demonstrar isso antes. Então termine o quanto antes pois será menos sofrido. É melhor do que se desgastar tentando salvar algo que não tem salvação. Aproveite pra pegar aquela garota que sempre flertou com você mas você não podia pegar por que namorava.
 >>25762316 \r\n \r\n >ela não se contamina 
 >>25762302 \r\n Ou você defende que ele termine e viva a vida de cabeça erguida, ou defende que ele termine pra esperar ela voltar mudada .
 >>25762318 \r\n \r\n Fix'd.
 >essas depósitos na thread \r\n >esse samefag que não consegue formular uma frase sem terminar com 'hue' \r\n >esse OP não querendo aceitar a realidade \r\n >essas pérolas como 'aprendiz de Lisorin' \r\n Essa thread está fantástica.
 >>25762316 \r\n Você é diferente, anã?
 >>25762327 \r\n \r\n Sou :3 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25762316 \r\n Discordo. \r\n \r\n Tanto vadias, quanto maconheiros, quanto descolados e marginais, são todos produtos do MEIO onde estão inseridos, mas, concordo que você falou que ela era uma vadia em potencial. \r\n \r\n Todos esses que eu te falei, são influenciados, querem se tornar influenciadores e assim alimentar o loop infinito de merda.
 >>25762324 \r\n HUE!
 >>25762330 \r\n \r\n Eles são produtos do meio por que já nasceram assim, sem personalidade. Só que quem tem personalidade não se contamina. E essa personalidade tem que ser construída de berço, coisa que a merdalher do OP não tem, mas ele só percebeu agora. 
 >>25762340 \r\n \r\n Me contradizi aqui, mas enfim. O ponto é que só quem não tem personalidade é que é influenciado pelo meio.
 >>25762329 \r\n Some daqui, prostituta imunda.
 >>25762340 \r\n Nasceram e muitos se tornaram assim, pois, a falta na criação os levou a admirar os otários e vadias. É isso aí, anão. \r\n \r\n O que leva a concluir que a menina que o OP namora é uma vadia fodida que não teve criação decente. \r\n \r\n A sua vagabunda teve pai e mãe presente, OP?
 >>25762340 \r\n >>25762302 \r\n >>25762316 \r\n Vou tentar dar um ultimato para ver se consigo salvar, se não, devo seguir em frente mesmo. \r\n \r\n Eu sinceramente acho que ela ficou com medo de ser isolada do grupinho da faculdaids e resolveu tentar se enturmar. Ela vivia reclamando dessa gente, mas agora parece que tá indo pro lado deles. \r\n \r\n Eu sempre acompanho ela nessas festas da faculdade e muitas vezes ela se sente um peixe fora d'água ou com legítima vergonha de me apresentar seus novos amigos. \r\n \r\n >>25762324 \r\n Isso além do anão se passando por mim e outros anões sendo pescados. \r\n \r\n >>25762330 \r\n >>25762340 \r\n Ela ainda é uma boa depósito. A questão é que a tendência é que ela não continue assim por influência do meio.
 Faça como eu: passe a gostar de cornoold. Aí, caso de merda, você não sai machucado. \r\n \r\n Nem ao menos estou pescando.
 >>25762361 \r\n Obrigado pela dica, Izzy.
 >>25762356 \r\n Vira pra lá, boizão. Quase furou meu olho aqui.
 >>25762356 \r\n Você acabou de assinar e ver que ela já tem o diploma de c uck do ano pra te entregar. \r\n \r\n >Eu sinceramente acho que ela ficou com medo de ser isolada do grupinho \r\n \r\n Ficou, é? E o que você acha que ela fará a mais pra não ser isolada? Sim, transará com vários e provavelmente se afundará nas drogas. Nem ao menos estou brincando ou tentando te pescar. \r\n \r\n A menina não tem personalidade e JÁ ESTÁ CONTAMINADA pelo meio, não adianta me xingar, você mesmo já me falou, se quiser brigar comigo, brigue com você mesmo.
 >>25762319 \r\n Estou falando pra ele terminar pra vadia se colocar no lugar dela e voltar que nem uma cachorrinha pro OP. Explicando tudo o que acha do meio social dela e sobre as federais desse pais e que ela está se tornando uma vadia depravada que nem as coleguinhas de cabelo colorido e piercing de búfalo dela. \r\n \r\n Deu pra entender agora ou quer que eu ligue o paint e desenhe pontinho por pontinho pra ti? Só tem cabaço nesse chan que a única fonte de conhecimento deles é esses prints de 'rivotril' que ficam forçando, puta que pariu. Saiam do quarto.
 É doloroso, angustiante, frustrante… Te entendo, OP. Eu tenho tanto pra te falar, tanta experiência em situações como a tua… que nem sei por onde começar. \r\n \r\n O anão que falou sobre virar filósofo tem razão. É bom tentar administrar doses homeopáticas de rivotrill na sua fruta. \r\n Só te dou um nome: Italo Marsili.
 >>25762356 \r\n >ou com legítima vergonha de me apresentar seus novos amigos. \r\n Ou o contrário, né.
 >>25762351 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Não, a mãe dela foi prostituta e professora de letras na UFMG.
 Vai lá, mostra pra ele. 
 >>25762365 \r\n Não me compare com esse ser. \r\n Não sou corno, só tenho o fetiche. E sou muito macho. \r\n 42 de braço, um metro e dez de peito. Um murro meu é uma marreta, te desmonto fácil.
 >>25762374 \r\n Chegou outro c uck, e agora com a boiolagem de filósofo . \r\n \r\n Some, paspalho. Depósito de porra não tem lógica.
 Nos tempos atuais, a 'inocência' de uma depósito vai até os 12, 13 anos no máximo. O tempo que demora até ela perceber que tem peitinhos e uma bocetinha, e que se souber usar isso, pode ter quase qualquer coisa que deseje. \r\n \r\n Como outros anões já disseram, a única coisa que impedia depósito de agirem como hoje era a repressão social, e alguma recompensa por agirem de modo razoável. Esse tempo acabou, aquela moral não existe mais.Elas exigem ser recompensadas por tudo, e a sociedade endossa cada pedido como óbvio, como uma necessidade urgente. como o 'correto'. \r\n \r\n Quero dizer que qualquer depósito, QUALQUER UMA, um dia irá descobrir que pode trocar DotA por status, proteção e conforto. E vai descobrir que pode trocar de parceiros livremente, de acordo com quem fizer a melhor proposta. Sabendo disso, é inútil esperar relações de longa data com depósitos de porra. \r\n \r\n VOCÊ É APENAS A MELHOR PROPOSTA DO MOMENTO.
 >>25762385 \r\n Um verdadeiro touro, hein?
 >>25762373 \r\n Quem tem que sair do quarto é tu, bobalhão e criança. \r\n \r\n Ain, ela vai voltar que nem uma cachorrinha pro OP. \r\n \r\n PERDI. \r\n \r\n Ela não vai nem lembrar que namorou o OP, idiota, você merece morrer, você e seus pais que colocaram um merda desse no mundo.
 >>25762356 \r\n A única possibilidade que eu vejo seria você arrumar um trabalho real para ela e tirá-la desse buraco de merda definitivamente. \r\n \r\n Mas você precisaria ser um fodendo alfa e sair por aí procurando como se sua vida dependesse disso. \r\n Tens o que é preciso pra ser o homem do presidente?
 >>25762372 \r\n É com grande pesar que venho secundar este anão. Puta que pariu, o bicho-buceta é muito suscetível e influenciável. O meio sempre vai moldá-la se ela não tiver plena ciência de sua condição e de sua essência. \r\n \r\n Sua namoradinha tem religião, OP? \r\n Se não tiver, bicho…
 >>25762388 \r\n Ain, anão, >>25762373 aqui, tem que pegar na mãozinha dela e falar pra ela que ela está errada, termina com ela e depois de alguns dias ela está igual uma cachorrinha pro OP. \r\n \r\n Eu entendo tudo de depósito de porra, confie em mim, eu sei que estou certo, mesmo nunca tendo namorado, tratar elas bem é o que há!
 >>25762396 \r\n Pelo contexto que o OP descreveu, ela parece ser bem ingênua e sem personalidade. É bem apegada ao OP, parece, repito, PARECE, até gostar do OP. \r\n \r\n Se ele colocar um ponto final nisso e terminar, óbvio que ela vai procurar o corno do OP. \r\n \r\n Sinceramente, por que você ainda me quota? Você não percebe o quanto é imbecil, paixão?
 >>25762387 \r\n Fica na tua senão te meto uma marretada na testa. \r\n \r\n >depósito de porra não tem lógica \r\n Não me diga. E como espera que o corno do OP entenda as origens profundas implicações disto? Como espera que ele aborde sua fêmea sem esse tipo de conhecimento? \r\n Não é filosofia pra ela , néscio. É pra ELE .
 >>25762388 \r\n Não dá nem pra culpar as depósitos de porra. Imagine se fosse o mesmo para com os homens, se no momento que você entra na puberdade, você começa a ser convidado para festas por depósitos de porra mais velhas doidas para dar para você. Imagine se você aos 13 anos de idade tivesse a oportunidade de frequentar com regularidade orgias com várias depósitos de porra atraentes, sem precisa fazer muito esforço pra isso. \r\n \r\n Você resistiria? Com a maturidade que você tinha naquela época? Pois é, as depósitos de porra também não resistem.
 >>25762411 \r\n Porque você é muito imbecil, caralho. \r\n \r\n Vá viver o mundo real, não o mundo de BOB. Não me quote, cabaço. Vá tomar no meio do seu cu.
 >>25762421 \r\n Oi, anã.
 >>25762424 \r\n Esse anão está tão puto que parece que é ele que recebeu a galhada.
 Ela parecia ser diferente, anões. \r\n Ela me trazia cachorro quente caprichado no purê toda quinta, meu. \r\n Eu até compus uma música pra ela no ukulele que minha avó me deu. 
 O parênquima paliçádico mais cancerígeno que eu já vi esse ano. \r\n Tem exatamente todo o estereótipo de câncer nessa bosta em plena madrugada.
 >>25762407 \r\n Moleque, você é a piada do parênquima paliçádico. Por que acha que ninguém leva sua palavra a sério? \r\n A maldição do chan é esse monte de adolescente rivotrilladão querendo meter a real sobre tudo o que não conhecem. \r\n Volte para seu Nessahan Alita, garoto, e pare de se meter em conversa de homem. \r\n Pra virar homem precisa criar muito chifre ainda. \r\n \r\n Tomem a BlackPill \r\n E a BreadPill 
 >>25761653 \r\n \r\n O único anão coerente do parênquima paliçádico.
 Fiz federal do Rio, no caso, a UFRJ. Absolutamente todo fim de semana tem festa; as 'alunas' vão com shorts que mostram perfeitamente o beiço da buceta, e com roupas leves, mas fáceis de tirar (e colocar). Geralmente sem sutiã. Rola maconha e muita bebida, e elas sempre ocorrem em lugares ermos, onde você pode andar um pouquinho e descolar um lugar pra transar. Com o Chad, é claro. \r\n \r\n Isso falando de UFRJ. Em termos de RJ, se for pra UFF, UfRuralRJ, A PUTARIA É BEM MAIOR. Tem boca de fumo no DCE da UFF e área reservada pra fuder nos principais campos de cursos de grifinoria de qualquer federal.
 >>25762412 \r\n Caralho, mané, o OP simplesmente veio aqui pra comunicar que ele está virando corno, não pra aprender filosofia pra falar com a fêmea . E que origens profundas são essas? A real é uma só: O OP é corno em potencial, nada pode parar o que está guardado pra ele.
 >>25762421 \r\n >não dá nem pra culpar as depósitos de porra. Imagine se fosse o mesmo para com os homens \r\n \r\n \r\n EIS A VERDADE: \r\n A CULPA DA DEGENERAÇÃO DA DEPÓSITO DE PORRA É DO HOMEM! \r\n Sim, é isso mesmo, a culpa é nossa. O homem se degenerou primeiro, a depósito de porra apenas o seguiu. \r\n É muito mais profundo do que isso, mas tô com preguiça de escrever. 
 >>25762433 \r\n Apenas pare, tontão. \r\n \r\n Pare de me quotar. Você não tem moral alguma, é um lixo de homem, você estraga tudo o que foi construído com o seu relativismo e babaquice. \r\n \r\n Seu pai é o culpado por tu ser um paspalhão desse. PARE DE ME QUOTAR.
 >>25762407 \r\n Já tive cinco relacionamentos e estou entrando num casamento nesse exato momento. Tenho mais vivência do que metade desse parênquima paliçádico. Você nunca saiu do quarto e aposto que gagueja quando conversa com uma pessoa do DotA oposto. O único conhecimento que você tem sobre relacionamento é esse prints de rivotril de outros virgens fracassados que acham que estão falando uma verdade absoluta. \r\n \r\n Diferente de você e do OP, eu tenho a experiência no assunto, aliás, já passei por um caso parecido com o do OP e SEI do que estou falando. Você não tem noção o quanto é fácil manipular a cabeça de uma depósito de porra, ainda mais de uma ingênua que nem essa do OP. \r\n \r\n >>25761656 
 >>25762439 \r\n Quantas depósitos você já abraçou na vida, anão? Além das familiares.
 Perdi lendo o parênquima paliçádico. \r\n \r\n A pica relatada é para o OP.
 >>25762439 \r\n >o OP é corno em potencial \r\n Só não é quem não tem depósito de porra.
 >>25762448 \r\n >eu \r\n >anônimo \r\n \r\n Até logo.
 >>25762427 \r\n Eu estou basicamente dizendo que toda depósito de porra é uma degenerada, mesmo que por circunstâncias além de seu controle, logo, não é recomendável manter relacionamento sério em nenhuma circunstância, e você acha que eu sou uma anã?
 >>25762447 \r\n >relativismo \r\n KEK, NÃO FAZ A MENOR IDEIA DE QUEM EU SOU, MOLEQUE. \r\n ANÁTEMA!!! 
 >>25762448 \r\n >>25762448 \r\n >>25762448 \r\n >>25762448 \r\n Ouçam este anão. Não deem ouvidos ao adolescente irado carente de atenção.
 >>25762443 \r\n Vá pro inferno, vagabunda. Lixolheres sempre foram e sempre serão as responsáveis pela desgraça da sociedade e o único erro dos homens é a omissão. \r\n \r\n Nós o caralho, sua puta. Perdeu a oportunidade de ser homem no útero da vadia que te pariu. 
 >>25762462 \r\n Aqui seu último reply, garotinho. Mais um ataque de pelanca e vou ser obrigado a reportar. Me recuso a crer que seja maior de idade.
 >>25762456 \r\n Putz, pra mim já deu. \r\n \r\n Chega de conversar com otários. \r\n \r\n E pra você, OP, te desejo tudo de ruim. \r\n \r\n >>25762461 \r\n Vá tomar no meio do seu cu, moleque. \r\n \r\n Pare de medir seu e-pênis na internet e em um fórum anônimo. \r\n \r\n Mas, fazer o quê, vileiros e otários tem acesso livre aqui. Você não tem experiência em nada, é apenas um cabaço querendo provar sua realidade fantasiosa em um chan. \r\n \r\n Dá um abraço no ameba e lixo do seu pai, por ter criado tal aberração.
 >>25762449 \r\n >>25762452 \r\n Que lacrada, meninxs!
 >>25762470 \r\n >putz \r\n Eu sabia que era um adolescente. \r\n MOOOOOOOOOOOODS!!! 
 >a minha é diferente \r\n \r\n 500 anos de chan e os caras não aprendem.
 >>25762475 \r\n >reclama de ser adolescente \r\n >mooooods!!! \r\n \r\n A babaquice não tem limites.
 >>25762421 \r\n Sou o quotado e tenho uma resposta óbvia pra isso: DEPÓSITO NÃO GOSTA DE DOTA. \r\n \r\n Você pode se perguntar: como não? É simples. Imagine que 1000 pessoas querem vender 1 carro e 1000 pessoas querem comprar 1 carro. O que as impede? Nada. Ou então, imagine uma reação química explosiva. É explosiva porque libera muita energia, e libera muita energia porque é espontânea. \r\n \r\n Trazendo pra depósitos, elas não gostam de DotA. Se gostassem, qualquer homem teria uma vida sexual muito ativa. Sem se esforçar muito. Afinal, ambos iriam querer algo e não haveria razões pra impedir que ocorresse. Também não existiria razão pra prostituição ou, pelo menos, pra ela ser tão desbalanceada (figurativamente há milhares de vezes mais depósitos de porra que homens se prostituindo). \r\n \r\n Homem gosta do DotA pelo que ele é (o ato de penetrar e possuir uma depósito de porra, obtendo uma interação e prazer). A depósito de porra gosta pelo que pode se obter através dele. (conforto, liberdade, status).
 >>25762477 \r\n >500 anos de chan \r\n >implicando \r\n Esse lugar foi tomado por putalheres e normies de páçaro. Apenas olhe essa thread.
 >>25762484 \r\n Quantos dias de chan, rapazinho?
 >>25762448 \r\n Secundo fortemente. Rola uma doutrinação fudida dentro de universidades federais, principalmente em cursos de grifinoria. Primeiro te convence que beber não faz mal, depois que é só um baseadinho. Quando você menos percebe, virou a lésbica peluda estranha do coletivo feminino, que namora com a gorda frida peluda do coletivo feminino paixão, fuma maconha todo dia e quer lacrar em tudo. \r\n \r\n Ou então, vira a empoderada que quica de pica em pica na faculdade, em troca de carona ou mesmo bebida. Depois é só se fazer de santinha e arrumar um beta.
 Meus pêsames, OP.
 Comecei um namoro em 2013, entrei na faculdade e minha ex goiaba entrou em 2014. Criei um parênquima paliçádico de natureza semelhante a do seu, OP. Éramos grandes amigos e nos conhecíamos desde 2009, ainda por cima. Ninguém aqui duvida que a sua é diferente, não estamos entrando nesse mérito, apenas relatarei o que aconteceu comigo, para que fique de alerta o seu funesto destino amoroso: \r\n \r\n >ela entra \r\n >felicidade porque veria ela por mais tempo \r\n >ela vai pra calourada \r\n >'eita' \r\n >começa a me ver menos dizendo que tinha que ir fazer coisas da faculdade (isso dentro da própria faculdade) \r\n >'desculpa, amor, tô muito atrasada' \r\n >subitamente quis bater uma punheta pra mim na faculdade, do nada \r\n >começamos essa rotina de punhetação diária durante duas semanas \r\n >o ritmo começa a cair \r\n >não me fapa mais nem dentro da faculdade, e fora dela fica fazendo bico \r\n >pinta o cabelo de azul \r\n >vem com papo estranho de que estão usando semen \r\n na diluição da tinta porque a professora de artes pediu \r\n >pegava carona com a amiga pra voltar pra casa \r\n >de um dia pro outro, depois de uma deixa briga fútil ela resolveu terminar comigo de forma completa e imponente, como se tivesse ensaiado tudo aquilo durante dias \r\n \r\n Dois meses depois ela rodou na mão de um colega de escola, depois encontrei ela na praça de alimentação de um shopping com um desconhecido. Ela ainda quis chamar minha atenção, rindo alto para que eu a visse. Nos últimos dois anos ela começou a rodar na rola de um outro colega. Hoje em dia acho que eles ainda estão juntos. \r\n \r\n Vai lá, confiar em puta. A sua é diferente.
 >>25762377 \r\n >a mãe dela foi prostituta \r\n Meu amigo.
 >>25762503 \r\n Triste realidade. Hoje em dia, pra depósito de porra se achar 'feliz' quem que ter dado pra uns 15 pelo menos. Seria uma pena se isso gerasse, fundamentalmente, danos permanentes. \r\n \r\n Sinto pelo ocorrido, anão. Passei por situações parecidas, no meu caso, nem comer eu comi. Batatei rude.
 >>25762512 \r\n Em cursos de humanas, é ser empoderada. Deve até render popularidade pra ela.
 Apesar de tantos depoimentos e conclusões ruins, é inegável que depósitos são necessárias e, mais que isso, é importante aprender a conviver com elas. \r\n \r\n Você pode conhecer uma, gostar dela, até ter um relacionamento. Mas nunca abra mão de si, seus gostos, seus interesses, seus valores e suas opiniões, por nada. Seja parcimonioso, mas não otário. Não tenha grande apego; depósito de porra é consequência e administrar é fundamental.
 >>25762540 \r\n >Apesar de tantos depoimentos e conclusões ruins, é inegável que depósitos são desnecessárias e, mais que isso, é importante aprender a não conviver com elas \r\n Fixado para você.
 Não dou seis meses para ela aparecer falando sobre poliamor .
 >>25762571 \r\n Querendo ou não, não existe a opção de não conviver com depósitos. Só se você voltar pra infância. Também não é saudável pra um homem viver sem DotA e sendo um recluso social; ao longo do tempo, isso fornique com seu equilíbrio emocional e força de vontade.
 Sim, existem. Mas se você não consegue doutrinar a sua pitanga é porque você não sabe como fazer.
 >>25762540 \r\n >>25762621 \r\n Vai lavar esse bacalhau podre.
 >>25761601 
 >>25762503 \r\n Felizmente você parece ter seguido em frente sem muitos danos graves. Não se deve confiar em depósito de porra do século XXI. Isso deve estar gravado a ferro no cérebro de todo homem. O máximo que se pode fazer é usá-las como DEPÓSITO DE PORRA .
 Bump pro corno.
 Mesma pessoa. Separadas por um professor de história. Não vou dizer mais nada, apenas lhe desejar sorte.
