 Por que todo live action de desenho chinês beira o ridículo e live actions de obras americanas não saem de forma caricata? Excesso de magia e de fantasia? Formalidade oriental?
 Porque todo live action de desenho chinês beira o ridículo e live actions de obras americanas não saem de forma caricata.
 O live action de Bleach que saiu esses dias é excelente.
 >>25769152 \r\n \r\n Isso aqui é ridículo, anão. Parecem cosplayers editando vídeo em Adobe Premiere.
 >>25769152 \r\n Excelente é exagero, mas ele é bom sim.
 >>25769165 \r\n Essas atuações são cringe extremo.
 O segredo é não querer.
