 Ajude um i/b/ão, meu bê! \r\n \r\n Perdi todaa minha pasta de BROTIPS, estava repleta de itens que me ajudaram muito sair da depressão e de quebra ajudava também os irmãos perdidos na doença. \r\n \r\n O que eu peço pela bondade em vossos corações, que postem os melhores /b/rotips que tiverem, obrigado desde já.
 Se mata.
 >beba mijo da sua sobrinha, bucko 
 Cometa churrasco no banheiro.
 Não tem muito segredo, na verdade. \r\n \r\n Coma direito, aumentando proteínas e diminuindo os carboidratos. Beba bastante água e procure dormir regularmente. Feito isto, estará mais disposto e sentirá o humor mais estável, então, com a energia que dispõe, comece a praticar exercícios (de preferência fora de casa) e sair para a rua pelo menos uma vez por dia. Você sentirá sua mente limpa e os pensamentos cada vez mais claros. \r\n \r\n Pronto. Se fizer isso, em algumas semanas suas disposição, energia e relógio biológico estarão ok, você estará resetado . E isto é 90% para a cura dessa merda. O problema é que muita gente não faz isso (principalmente nas partes que envolvem sono e alimentação) e se faz, volta logo pros velhos e destrutivos hábitos. \r\n \r\n Boa sorte.
 Vai ficar querendo.
