 Preciso de um controle de Xbox ou de PS3 para jogar jogos no computador que só podem ser jogados com controle como jogos de luta, dark souls, nioh, nier automata e etc. \r\n Já comprei um chinês de 80 reais, quebrou depois de dois meses de uso. Comprei pela Kabum um controle réplica de 100 reais, quebrou em um mês. O analógico movendo para trás perdeu a sensibilidade e o analógico direito de mover a câmera ficou completamente frouxo. \r\n \r\n Detalhe, eu cuido muito bem dos meus aparelhos. Nunca deixei cair, nunca bati em nenhum lugar, nunca apertei com força nem nada do tipo, ainda guardo com cuidado quando não estou usando. \r\n \r\n A minha dúvida é: existe algum controle paralelo que preste, que dura pelo menos 1 ano sem dar nenhum problema, ou realmente a única opção viável é comprar um controle original de Xbox por mais de 200 reais?
 Não sei, não posso opinar.
 Redragon Saturn é o controle paralelo do momento.
 >>25763477 \r\n Obrigado pela sugestão, anão. O que mais sabe me dizer sobre? Já comprou ou usou? Os botões funcionam bem? Quanto tempo ele durou sem dar defeito?
 Mas é muita mentalidade de pobre fodido e burro. \r\n Compre um controle de PS4 ou XboxOne novo e original. Custa por volta de 200 reais na promoção, tem suporte oficial e vai durar. \r\n Já gastou quase isso compando merda falsificada, é muito burro, puta merda.
 >ele usa o computador pra joguinho 
 >>25763492 \r\n Eu não comprei ainda, mas estou na mesma situação que você. Pesquisei bastante e li várias análises sobre, por isso provavelmente vou comprar ele quando o preço não estiver abusivo (ele custava uns 68 reais antes de virar meme, agora está uns 106 em lojas como a Kabum, isso quando não está esgotado).
 >>25763477 \r\n Duplos de Desu, vou até comprar.
 >>25763511 \r\n >phoneposter 
 Controle original de xbox one. Qualquer oura coisa é jogar dinheiro fora.
 >>25763502 \r\n Como eu vou saber que o paralelo vai quebrar sem ter comprado para saber, macaco paixão? Existem muitas coisas paralelas que funcionam tão bem quanto os originais. E vá tomar no seu cu, viadinho.
 >>25763523 \r\n Não é simplesmente mais barato comprar um controle original de xbox 360?
 >>25763523 \r\n Me dá 300 reais que eu compro.
 Aquele da Logitech é decente.
 >>25763528 \r\n >compra coisas fabricadas de qualquer forma e sem garantia \r\n >chama os outros de paixão 
 >>25763530 \r\n Não. O de xbox one tem suporte oficial e nativo no windows 10.
 >>25763535 \r\n Economize, a longo prazo você vai gastar mais com essas bostas chinesas. \r\n Enquanto poderia comprar um controle de Xbox que dura fácil uns 10 anos.
 >>25763541 \r\n Os da série Fx10? O analógico deles é uma porcaria.
 >>25763548 \r\n E qual a diferença? Já usei controle de PS3 e dois paralelos de Xbox no computador e nunca tive nenhum problema de compatibilidade além do controle ter quebrado mais tarde.
 >>25763557 \r\n >requer software não oficial \r\n >não tem suporte oficial por parte dos jogos 
 Compre o original. Tenho o meu faz quase dois anos e nunca deu problema. \r\n Analise a situação, nessa brincadeira aí você gastou 180 reais em dois controles. É melhor gastar 200 e pouco no original que vai durar muito mais tempo.
 >>25763588 \r\n Foi o que disse para o imbecil do OP. \r\n Sem contar que o original possui uma coisa que o paralelo nunca vai ter: valor de mercado. \r\n O retardado do OP pode comprar o controle, jogar por 2 anos, 3 anos, enjoar dos joguinhos e depois vender o controle ao invés de jogar no lixo ou em uma gaveta.
 OP aqui. Estava quase comprando esse original de xbox one quando fui verificar a marca para garantir que é da microsoft e vi isso: 'AlimentaçãoPilhas'. \r\n \r\n Por acaso ele vem com um parênquima paliçádico que possa colocar na entrada USB e usar com a alimentação do computador? \r\n \r\n Eu não consigo acreditar que o controle da microsoft da geração mais nova utiliza tecnologia de alimentação de 30 anos atrás. \r\n \r\n Also, o preço está bom? \r\n \r\n https://www.americanas.com.br/produto/116779925/controle-xbox-one-sem-fio-preto?pfm_carac=controle%20xbox%20one&pfm_index=0&pfm_page=search&pfm_pos=grid&pfm_type=search_page%20 
 >>25763610 \r\n t. iludido que coloca controles ensebados no OLX pelo preço de um novo.
 >>25763553 \r\n Eu usei ele por uns 2 anos e não lembro de ter reparado nesse problema aí não.
 Toda vez que tem parênquima paliçádico sobre anões perguntando sobre controles é SEMPRE a mesma coisa: \r\n \r\n >anões brancos recomendam que compre um controle original, mesmo pagando um pouco mais caro \r\n >aparecem os anões favelados e falam sobre os paralelos e as koshervilhas que eles fazem por apenas 30 reais \r\n >OP imbecil vai no mais barato e compra o controle de 30 reais + frete \r\n >2 meses se passam \r\n >um parênquima paliçádico no /b/ surge \r\n 'AIN ANÕES MEU CONTROLINHO QUEBROUUUUUU RECOMENDEM OPÇÕES ATÉ 50 REAIS.' \r\n \r\n Vocês me enojam. \r\n \r\n >>25763628 \r\n >hurrr tecnologia de 30 anos atrás durrr \r\n >compra um ds4 \r\n >bateria dura 2h \r\n >tem que ficar mais 3h jogando com o cabo USB conectado pra recarregar tudo de novo 
 >>25763628 \r\n >Por acaso ele vem com um parênquima paliçádico que possa colocar na entrada USB e usar com a alimentação do computador? \r\n Sim. \r\n \r\n >Also \r\n PQP. \r\n \r\n > o preço está bom? \r\n Sim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25763653 \r\n >essas novabichas implicando com fodendo 'also' \r\n Todo dia.
 Eu comprei um controle original do Xbox 360 com parênquima paliçádico por menos de 80 reais. Já tem uns 4 anos de uso e o controle está perfeito. \r\n \r\n Só não recomendo ele se você pretende usar exclusivamente pra jogar plataformers e figthans, pois o controle é 9/10 e o que tira o ponto que daria o score perfeito é o direcional muito fraco que ele tem.
 >>25763653 \r\n >PQP 
 >>25763653 \r\n >PQP \r\n \r\n Reportado.
 >>25763651 \r\n Sou o quotado. O meu controle de PS3 ficava de 5 a 6 horas funcionando sem parênquima paliçádico na bateria, que é um tempo mais do que razoável para um ser humano normal ficar jogando sem parar. Quando acabava a bateria, eu deixava uma horinha no parênquima paliçádico que ele voltava para carga total. \r\n O que eu te pergunto é, essa porra de controle de xbox one vem com um parênquima paliçádico pra eu poder conectar no meu computador, ou o seu incrível plano financeiro de comprar um controle original porque é mais custo benefício à longo prazo envolve ficar comprando pilhas todo mês? \r\n \r\n Porque é patético imaginar que um controle da geração mais atual precisa de PILHAS para funcionar.
 >>25763653 \r\n >implicando com also \r\n >'PQP' \r\n 2 dias de chan confirmados.
 >>25763663 \r\n Não encontro controle de xbox 360 original novo para comprar em nenhum lugar, parece que saiu de linha. Sabe de algum site onde tenha? Estava pensando em comprar justamente porque acho esse negócio de 'sem parênquima paliçádico' uma frescura do caralho, que é a única diferença do controle de xbox 360 pro one, sendo que aumenta o preço em 200%.
 Eu sempre tive Playstation e consoles mais antigos, OP, então sempre tive a mania de usar os direcionais pra tudo, analógico eu só uso só se for o de arcade ou no controle em algum jogo fps. Direcionais são uma merda no xbox(duros) e eu não consigo engolir essa merda de de analógico no lugar de direcional. \r\n Xbox tem muito mais contabilidade com o o Janela, não precisa de programinhas pra ficar emulando no seu pc, mas se você escolher o do controle do ps3, já comprar um doongle blutooth porque não vai conseguir colocar outros dispositivos no mesmo bluetooth que está conectado o controle.
 >>25763633 \r\n >preço de um novo. \r\n Pra quem não vai mais usar, qualquer 50 reais é lucro. \r\n Melhor que ficar pegando poeira em uma gaveta.
 >>25763628 \r\n >vendo por shopping.prime e entregue por americanas.com \r\n Não alimente o market place do judeu, anão.
 >>25763670 \r\n Beleza, mas e seu controle de PS4? Você tem aí? Porque eu tenho aqui pra dizer se presta ou não. \r\n Sabe o que eu uso no controle do XONE? Uma tecnologia muito legal chamada pilhas recarregáveis , veja só, DA PRÓPRIA SONY! Simplesmente porque eu não quis comprar a bateria pra ele, já que eu já tinha o jogo de pilhas (que duram muito mais que 2h, aliás). Quando acabam, eu boto pra recarregar e pego o outro par que já está carregado, não vejo dificuldade nenhuma, já que nunca preciso ficar jogando pelo cabo com ele. \r\n Mas aí é com você. Que tal comprar outro controle de 30 reais pra quebrar daqui 2 meses de novo? Pensa bem, pelo menos são 2 meses sem precisar trocar pilha, né?
 >>25763681 \r\n O do 360 também não tem parênquima paliçádico.
 >>25763698 \r\n Se eu pesquisar por esse shopping.prime eu encontro mais barato?
 >aiiiinnn usa pilhas \r\n O que vocês fazem se der alguma merda na bateria desses controles de PS3/PS4? Compram um fodendo controle novo? \r\n Já ouviram falar em fodendo pilhas recarregáveis?
 >>25763653 \r\n Primeira vez que vejo alguém implicando com 'also'. O que eu perdi?
 O problema do controle do xbox one na verdade é que teria que comprar um adaptador junto com o controle. Ou seja, no total, vai sair uns 300 reais. Muito caro. Melhorar comprar o da logitech ou o da red dragon. Não são tão bons quanto, mas pelo cxb, valem a pena. Duram bastante também.
 >>25763715 \r\n Procure em qualquer lugar desde de que não seja um market places da B2W ou qualquer outra empresa. \r\n Judeus filhos da puta querem lucrar sem nem ao menos venderem os produtos e ainda iludem os desatentos achando que estão comprando das lojas deles. \r\n Sem contar que essas lojinhas não passam por um crivo, se der alguma merda no seu pedido as Americanas não vão mexer um dedo pra te ajudar ou reembolsar.
 >>25763729 \r\n >melhor 
 >>25763729 \r\n >mas, pelo cxb, 
 >>25763729 \r\n Esse parênquima paliçádico só prova que os anões realmente não sabem nada de porra nenhuma. \r\n Já faz pelo menos uns 2 anos que os controles do XONE vêm com possibilidade de conectar via bluetooth também. Busque cal e cimento.
 >>25763707 \r\n No caso era de PS3. Usei ele por muito tempo no computador, nunca tive nenhum problema além de ter que usar um programa pra emular o controle de xbox e ter que lidar com os botões diferentes aparecendo no jogo, o que também pode ser contornado com algum mod, mas isso é trabalho extra e pode dar problema. A jogabilidade era perfeita, todos os botões perfeitos e os analógicos impecáveis. Parei de usar porque como ele tinha 7 anos de uso no PS3, começou a dar mal contato em todos os botões. Tentei consertar sozinho e falhei miseravelmente e quebrei a porra toda de uma vez por todas. \r\n \r\n >pilhas recarregáveis \r\n Porra amigo, os filhos da puta me colocam uma tecnologia antiquíssima de décadas atrás num aparelho atual e ainda esperam que eu compre 4 CARAS pilhas recarregáveis junto com um carregador que sabe-se lá deus quanto custa? \r\n Aí você e essa empresa de merda quebram minhas pernas. Mas como o anão ali me falou que o controle vem sim com cabo USB, eu não vou ter esse problema, pois eu também não tenho essa frescura de não gostar de um fiozinho.
 >>25763744 \r\n >reclama de pagar 100 reais num joguinho de pilhas recarregáveis \r\n Quanto será que custa a bateria do DS4 quando essa merda estraga? Isso se não precisar trocar DE controle. \r\n \r\n OK, anão, faça como quiser.
 >>25763742 \r\n Até onde eu sei, precisa de um receptor específico. \r\n \r\n Prove que não.
 Não li o parênquima paliçádico, porém uso desde sempre um Sixaxis 3 no PC. \r\n \r\n O bicho é indestrutível.
 >>25763778 \r\n Mas e eu já não disse que você não sabe de porra nenhuma?
 >>25763774 \r\n Você é figurativamente a única pessoa aqui que falou de bateria DS4, que por sinal, eu nem sei o que é. Eu estou criticando essa porra de tecnologia ultrapassada da microsoft, enquanto a Sony tem algo muito superior.
 >>25763732 \r\n Mas eu joguei no google e esse foi o melhor preço que apareceu. O Judeu está controlando o google também? \r\n Me dá uma força aí, em que loja eu consigo essa porra por um preço justo e que não financie os narigudos?
 >>25763858 \r\n >enquanto a Sony tem algo muito superior. \r\n >bateria do controle perde eficiência ou dá algum pau \r\n >precisa gastar 300 reais em um novo \r\n \r\n Realmente, o plano do judeu da Sony é superior.
 >>25763778 \r\n Só o do Xbox One antigo que precisava, os que veio depois no Xbox One S não, macaquito.
 >>25763907 \r\n Usei por 7 anos, nunca deu nenhum problema ou perdeu capacidade. O que aconteceu foi que os botões deram problema e eu tive que jogar fora porque tentei consertar em casa e quebrei mais ainda.
 Excesso de frescura presente nesse parênquima paliçádico mostra o quão longe a soja foi.
 >>25763919 \r\n Mas como funciona? É bluetooth? Qualquer computador tem isso?
 >>25763960 \r\n https://support.xbox.com/pt-BR/xbox-on-windows/accessories/connect-xbox-one-controller-to-pc 
 >>25763960 \r\n Realmente, não é todo PC que tem. Mas os 30 reais que pagam o controle que você recomendou, também pagam um adaptadorzinho bluetooth pro PC (às vezes até por menos).
 >>25763907 \r\n >300 reais \r\n Paguei 190 no transparente e 170 no pretinho que é a versão nova com aquela barra no touch. \r\n >bateria do controle perde eficiência ou dá algum pau \r\n Você fala como se a bateria estragasse em 3 meses, tenho os meus há 3 anos e estão durando o mesmo que antes e se precisar trocar, coisa que não precisei até agora, custa baratinho a original no ebay e é um controle de fácil reparo. \r\n As únicas coisas melhores no controle do Xone são os gatilhos (só é melhor para jogo de corrida, o resto tanto faz) e ele é um pouco mais confortável, mas o d-pad por mais que seja melhor que o do 360 ainda continua uma bela bosta, principalmente para fightans. Ter que ficar se preocupando com pilhas ou ter que comprar bateria separado fornique a porra toda também.
 >>25763923 \r\n Não sou o quotado, mas, como já disse antes, a bateria do DS4 (que você de tão incluso nem sabe o que é) é uma verdadeira merda com 2h de duração. \r\n \r\n Faça como quiser, já disse.
 >>25763960 \r\n Ora porra, funciona com qualquer adaptador bluetooth, até aqueles baratinhos de 5 reais.
 >>25764018 \r\n Então pra jogar num PC, qual dos dois é o melhor controle em custo beneficio?
 >>25764018 \r\n >2h de duração \r\n Não força, ela tem umas 6/8h de autonomia fácil. \r\n A versão antiga era um pouco pior, mas a que veio no slim e no pro são bem melhores.
 >>25764027 \r\n Depende da merda do seu gosto pessoal, porra.
 Dualshock 4 é o melhor controle de video game já feito pelo homem. Estou com o meu há 3 anos, nunca deu um problema, continua preciso e confortável. E ainda tem cores RGB, se você for uma putinha gamer.
 >>25764042 
 Comprei um PS4 usado e essa porra parece uma turbina. Conversei com o dono e ele falou que é porque ele instalou um mod que aumenta a velocidade do cooler em 50%, KEK. Será que é muito difícil abrir esse lixo e resolver eu mesmo?
 >>25764033 \r\n Só complementando, ambos saem por praticamente o mesmo preço. Acontece que vocês filhos da puta têm a merda da mania de HURRR CUSTO BENEFÍCIO DURR pensando em comprar o que for mais barato e acabam deixando de lado gosto e preferências que são coisas pessoais. Por isso sempre compram merda e fazem parênquima paliçádico reclamando depois, vão tomar no cu.
 >>25764049 \r\n Deixa essa porra assim mesmo, anão. \r\n PS4 esquenta como um grill do George Foreman.
 >>25764051 \r\n É porque os anões são pardos, burros e pobres. Quando juntam um pouco de dinheiro, gastam em qualquer bobagem, mas com peso na consciência. Por isso procuram custo-benefício, kek. \r\n \r\n Quem é branco e tem dinheiro faz isso ai. Quem não tem condições, faz essas merdas.
 Lembro que quando testei um controle sem parênquima paliçádico da geração passada notei um delay significativo. Os da geração atual ainda têm esse problema?
 >>25764062 \r\n Essa merda é injogável no meu quarto por causa do barulho. Tenho que jogar na sala.
 >>25764049 \r\n Que autismo, o PS4 nem esquenta em um nível preocupante pra precisar fazer isso. \r\n Deve ser só um parênquima paliçádico soldado a mais na placa mãe, não deve ser difícil tirar.
 >OP gasta 180 reais \r\n >quebra tudo \r\n >fica sem nada \r\n Tem mais é que se fornicar mesmo, tivesse gasto 210 logo de saída tinha comprado um controle de XBox One original com parênquima paliçádico para windows. Agora vai gastar mais cento e tantos subindo o gasto total pra 300 reais se for uma cópia ou 400 se for um original.
 >>25764065 \r\n Sempre tem um input lag em controles bluetooth, anão. \r\n Uns mais, outros menos, mas sempre tem, só que não é algo tão relevante pra atrapalhar.
 Eu comprei um controle de Xbox One e não regreto nada. É plug and play até em jogos pirateados. Paguei 230 reais à vista e só uso o cabo do carregador do meu celular para conectar no USB do computador e enjoo duro. Apenas invista, OP.
 >>25764085 \r\n Eu tenho medo que seja relevante ao ponto de atrapalhar, anão. Eu quero um controle pra jogar corrida, e nesse tipo de jogo qualquer probleminha faz bastante diferença. Mas acho que não tenho outra opção, porque aparentemente a Microsoft não vende mais controle com parênquima paliçádico. 
 Se a gente tá mais de hora brigando sobre qual controle é melhor, imagina se a gente tocasse no assunto de qual fone seria o mais ideal… \r\n \r\n cof cof HyperX c-cof cof… 
 >>25764159 \r\n Por experiência, digo que nos controles atuais você só sente o input lag em jogos de luta e só se você for MUITO bom mesmo, daqueles doentes viciados. Pra jogo de corrida é normal, jogo Forzano PC com o controle do XONE e vai que é uma koshervilha (até a vibração única dos gatilhos funciona certinho).
