 É perceptível que aqui no Brasil, principalmente em São Paulo existe um número até que considerável de prectos haitianos. Normalmente se escondem em bairros de classa média/baixa e são alocados em subempregos. Porém, onde achar exatamente essas negras macacas gostosas pela região? É uma ou outra que acho e como profita-las?
 O que mais tem no Brasil é macaco e você vai logo atrás das fedorentas que só se envolvem entre eles e nem português sabem falar?
 Enjoe pegar AIDS.
 >>25766599 \r\n As taxas de AIDS lá são como as da África? Quero distância desse povo.
 Na Igreja Metodista.
 >>25766583 \r\n Elas são bem mais educadas do que a preta brasileira média, e são de raça pura. Dá uma diferença enorme de ver uma preta haitiana ao lado de uma brasileira. \r\n \r\n Não sei, OP. Mas uma vez uma foi muito simpática comigo no ponto de ônibus, deu pra ver que o cara que tava com ela ficou incomodado.
 Você gosta de zoofilia, OP?
 >>25766640 \r\n >Elas são bem mais educadas do que a preta brasileira média \r\n Continuam sendo pretas, não dá pra confiar. \r\n \r\n >são de raça pura \r\n Quem liga pra negroide raça pura? Quer dizer cabelo mais duro e mais fedor, só isso. \r\n \r\n >Dá uma diferença enorme de ver uma preta haitiana ao lado de uma brasileira \r\n Ambas merdas, ninguém liga.
 >>25766640 \r\n >não pegam fila \r\n >educadas \r\n \r\n KEK. Aqui onde moro tem um monte. Já devo ter postado umas duas aqui só das que vi pelo foguinho pra variar, nenhuma me deu match . Só ir nos maiores bolsões de miséria de metrópoles como Brasília, Porto Alegre, Rio de Janeiro que você encontra. Em igrejas/bailes funks desses locais então, é batata. \r\n \r\n O OP deve ter tido outra dessas febres selvagens que os anões que se declaram 'brancos' andam tendo por aqui.
 >>25766731 \r\n Acho que todo homem tem isso, uma época é com amarelas, outra com pretas, outra com polacas, mas o normal é você voltar a dar preferência para sua própria raça eventualmente.
 >>25766679 \r\n Quanta raiva, Emerson.
 Não tenho medo de AIDS, só quero praticar zoofilia o coito com essas macacas gostosas. Fico surpreso de não achar essas porras no meu bairro. No centro de São Paulo e fácil achar essas porras? Na maioria das vezes só tem macaco haitiano vendendo muambas.
 Essas pretas vêm todas de lá já noivas, grávidas, casadas ou todos ao mesmo tempo. Lembro que quando trabalhava no banco perguntei para o cara o estado civil e ele disse que era casado. Aí, obviamente, tive que perguntar os dados da esposa: ela tinha 17 anos e o cara já tinha 35. Ai eu começei a reparar e realmente todas são nesse estilo.
 Lembrei de um dia que estava na rua e me deparei com uma. \r\n Ela estava entregando panfletos de um restaurante de porta em porta, um rabo enorme, delicioso, perguntei se era casada, ela disse que sim e que também era mãe, muito educada.
 >>25767392 \r\n Aqui. \r\n O corpo dela era bem semelhante ao da pica relatada, mas estava vestida de uma forma extremamente simples e a pele era bem mais escura.
 >>25767392 \r\n Caralho, só de ver a foto o mastro já enrijece instantaneamente. Poucas vezes dei sorte de ver uma assim. Tenho que andar mais por aí pra achar essas macacas.
