 Eu tenho uma pré disposição a ser anti social. \r\n Calma, não sou um adolescente que se acha especial por isso. \r\n \r\n Estava aqui pensando com meus botões. Eu jogo jogava Ragnarok desde 2006 servidor original, sempre! Sempre fui muito bom, sempre tive dinheiro e tempo para investir no joguinho. Sempre estive nos melhores clãs - conheci muita gente. Aí é que está! Eu nunca fui de conversar com ninguém. Não era fechado, não sou marrento nem nada do tipo, eu respondo as pessoas numa boa. Mas eu não consigo sentir vontade de conversar com ninguém, nem mesmo na fodendo internet. Foram mais de 10 anos jogando, e eu não sou amigo de ninguém lá dentro do Jogo. O filho da minha madrasta, que também jogava comigo, é amigo de todo mundo e não é raro esse pessoal marcar de se encontrar. \r\n \r\n Até aqui no chan, eu nunca participei de nenhuma panela. Eu joguei muitos jogos aqui, mas nunca conversava com os anões, ou bem pouco, e na maior parte das vezes eu só macaqueava mesmo, kek. Acesso os chans brasileiros desde 2011, e nunca conheci um anão, nunca fui amigo de um anão, nunca me apeteceu participar das panelas - e olha que oportunidade não me faltou. Nunca entrei no TS do 77chan, apesar de ter gostado desse chan. Sequer entrei no IRC. Eu devo ser o anônimo mais anônimo daqui, galera.
 Acabei de perceber que tangenciei o meu texto, hue (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fica de olho nesse teu cu.
 Eu também sou assim, nem na internet ou em joguinhos, como você citou, eu tenho vontade de fazer amizade.
 Sinto sua dor, todo mundo caçando com os amigos no Tibia e eu sozinho. \r\n O pior é que é melhor caçar em party do que sozinho.
 >>25766376 \r\n Eu não caio nesse tipo de pescaria, anão. \r\n >>25766387 \r\n Você se considera chato?
 Não tem nada de ruim nisso. \r\n Colaborar, ligar-se, agir com outros, é um impulso metafisicamente mórbido. A alma que é dada ao indivíduo não deve ser emprestada às suas relações com os outros. \r\n Ao agir com os outros, você perde a oportunidade de agir sozinho. Se entregar à outros é se limitar. Conviver é morrer. Só a nossa autoconsciência é real, os outros são fenômenos incertos da nossa consciência.
 >>25766391 \r\n M-mas eu sempre tive gente pra jogar comigo. A diferença é que eu não converso com essas pessoas. Fico na minha. Seja na WOE, fazendo quest, matando MVP, PVP. Eu sempre calado no TS do clã.
 >>25766404 \r\n De onde você tirou essas ideais?
 Ainda joga ragnarok? \r\n Toma vergonha, potador de bolinho de merda. Se te vejo na rua, te mato NO ACTO.
 Qual é o ponto da thread? Você acha que isso aqui é um fodendo blog? O que eu quero saber da sua vida, parceiro? \r\n Vá se fornicar!
 >>25766415 \r\n Não jogo mais, anão. \r\n Estou estudando **tentando* sério. \r\n Ragnarok suga a minha vidinha.
 NT: Todo mundo é floquinho especial.
 >>25766422 \r\n Como sou anônimo, portanto não possuo personalidade aqui, a thread é uma deixa para ver se tem mais alguém assim, se alguém aqui me entende, ou no melhor dos casos, alguém que consiga explicar isso. Somos anônimos, não tem como você 'saber da minha vida'.
 Também sou assim, passei anos jogando PW sem clã, pois exigiam TS. Embora eu tivesse alguns conhecidos do PVP, nunca tive realmente amigos.
 Eu também sou bem antissocial. Na maioria das vezes em que estabeleço conversas com as pessoas, me forço a ficar ouvindo suas balelas (sei muito bem que pessoas adoram ser ouvidas, então me esforço nesse sentido), mas nunca fui daquele que mantém diálogos pra além de encontros presenciais específicos. Isso me trouxe muitas coisas ruins, é claro. Com depósitos, não mantenho conversas se não for com alguma intenção secundária. \r\n Entendo bem essa sensação, e pra te falar a verdade, vou continuar vivendo assim, pois não dou uma fornicação pra ninguém.
 >>25766322 \r\n >>25766422 \r\n >>25766433 \r\n >>25766444 
 >>25766453 \r\n E-eu s-sou exatamente assim, anão. \r\n Apesar da minha indisposição em querer conversar, eu dou uma atenção ate´que especial para as pessoas, pelo mesmo motivo que o seu. Por isso eu atraio muitas pessoas. Tenho um semblante amigável, aparento ser legal, pois justamente eu sei ouvir as pessoas. Acontece que eles devem ser frustrar comigo, pois apesar da minha atenção, a relação acaba ali.
 >>25766404 \r\n Mentira. \r\n Objetos externos (corpos) são meras aparências, e portanto nada além de uma espécime de minhas representações, cujos objetos são algo apenas através de estas representações, mas não são nada separadamente delas. Portanto coisas externas (a mim) existem assim como eu existo, e com efeito existem ambos no testemunho da minha auto-consciência, apenas com a seguinte diferença: a representação do meu Eu, como o sujeito pensante, é relacionada meramente com sentidos interiores, mas as representações que designam corpos fora-de-mim são também relacionadas com sentidos exteriores . \r\n Eu não tenho necessidade maior de deduzir inferências a respeito da existência de objetos exteriores a mim do que eu tenho de deduzi-las a respeito da existência dos meus sentidos interiores (meus pensamentos; minha mente), pois em ambos os casos eles não são senão representações, cuja imediata percepção (consciência) é ao mesmo tempo prova suficiente de suas existências. \r\n \r\n E pau no seu cu.
 Já eu tenho o seguinte problema, OP. \r\n \r\n >mpq todo mundo me achava engraçado e divertido com fama de ser meio maluco em mmos \r\n >no chan também sempre sou quotado, as vezes arranco boas risadas e quotes secundados em discussões \r\n >irl sou o sujeito mais sem graça que já existiu, nunca abro a boca e se abro faço todos terem cringe independente da rodinha \r\n >sempre falam que as minhas expressões ou a minha cara é estranha, quando tento rir ou tenho qualquer outra reação \r\n \r\n Antes eu pensava que podia ter a ver com o tempo de reação que deve ser imediato irl, mas acabei percebendo que toda essa batatice vem das pessoas saberem quem eu sou, só sou eu mesmo quando sou um anão, um ser etéreo, se alguém conversar comigo online sabendo da minha aprência, das minhas falhas, viro um defunto cringeiro.
 >>25766397 \r\n > Você se considera chato? \r\n \r\n Não me considero, só não tenho muitas habilidades sociais para fazer novas amizades. \r\n Eu já tive amizades na infancia e na escola, mas em todas elas eram as pessoas que faziam amizades comigo, eu sempre fiquei no meu canto. \r\n Eu nem sei como chegar numa pessoa para ser amigo dela sem parecer estranho, tanto na internet quanto na vida real.
 >>25766470 \r\n É isso aí anão. Seu relato complementa o meu. Enquanto isso não for um problema maior pra você, está tudo bem. Ressalto que às vezes me senti/sinto um pouco estranho, pois meu ego grita por atenção e espaço, mas minha consciência consegue isolar essa reação de uma maneira deveras eficiente. Acho que é minha vaidade/egoísmo gritando pra se manifestar, deve ser essas coisas de sociopatia/psicopatia que dizem por aí, mas enquanto você conseguir seguir os padrões sociais sem destoar muito, tudo vai ficar bem pra você; só tente não expor muito suas visões 'diferenciadas' do mundo quando estiver dialogando, pois vão achar que você é 'doido'. Eu aprendi a mentir e fingir, isso é ótimo para conseguir seus objetivos, como DotA com idiotas, empregos, facilidades em geral.
 Você ainda é mais sociável que eu, quando eu tentei jogar Ragnarok eu travei porque não conseguia interagir com os outros jogadores.
 >>25766519 \r\n Mentiroso, quem sempre arranca risadas e quotes dos anões sou eu, anônimo.
 >>25766519 \r\n Complementando, apesar de tudo isso, eu quase nunca sinto que eu 'preciso de alguém', me viro muito bem sozinho, e se tentam colar em mim, começo a me afastar o máximo possível de quem quer que seja, só que eu queria conseguir ter a personalidade que eu tenho aqui, em qualquer meio virtual e nos meus monólogos interiores irl, pois eu considero que esse é o verdadeiro eu que está sendo afogado pelo quejim minas.
 >>25766558 \r\n >pois eu considero que esse é o verdadeiro eu que está sendo afogado pelo quejim minas. \r\n \r\n Exato.
 >>25766489 \r\n Isso é aquele lance da Coisa em Si do Kant?
 >>25766584 \r\n 'Refutação do Idealismo', apêndice da Crítica da Razão Pura, 2. edição. 
 Acesso isso a anos e da pra contar nos dedos quantas vezes eu postei aqui.
 Vai dar o cu, porra. \r\n Parece que aumentou a quantidade de viados por aqui ultimamente.
