 Eu tenho nojo de buceta. Como pode o homem ser tão submisso por um buraco fedido a bacalhau que sai sangue todo mês? Não faz sentido.
 Chama-se libido. Se ela não existisse, uma buceta seria tão ignóbil quanto um dedinho do pé.
 >>25762893 \r\n Se libido não existisse você nem estaria vivo, palhaço.
 >>25762893 \r\n Mas buceta é uma nojeira mesmo. Pau mais ainda. No geral, pessoas são nojentas. Foi isso que me fez parar de preocupar com namoradinha.
 >>25762897 \r\n Nós somos um nojeira, anão. Largue de viadagem. \r\n \r\n >>25762895 \r\n Foi o que eu quis dizer.
 O mundo precisa ser federalizado, OP. Todo mundo sabe que um cuzinho de um afeminado supera um buraco desgostante.
 Você prefere pintos? \r\n Pintos femininos? 
 >>25762889 \r\n >OP rejeitado pelas depósitos a vida inteira \r\n >pardo, falho e NEET \r\n >bvirgem \r\n >caiu na pescaria de linguiças fotoshopadas. De perto parecem um zagueiro, com aquela berba falha, maquilagem pesada, pomo de adão proeminente \r\n \r\n Cria parênquima paliçádico de ódio a uma vagina que voluntariamente nunca foi oferecida a ele. \r\n \r\n Sempre perco.
 Eu acho um tanto impossível recusar um convite para DotA com uma muié atraente. Imagina, ela lá deitada com aquele bundão pra cima, dizendo 'vem, anão', e você recusa por causa da raivinha que tem. Eu até entendo o cara não querer se humilhar por causa de buceta (e faz bem), fazer aquele joguinho, etc, mas imagine a situação hipotética em que ela simplesmente está o chamando de uma maneira insinuante e convidativa. É irrealista achar que você conseguiria (ou iria querer) resistir, salvo se você for homossexual ou estiver com um problema de saúde que afetou seriamente sua libido (e mesmo nesse último caso, é difícil recusar). \r\n \r\n Já assumi completamente minha derrota. O primeiro rabo de saia que chegar em mim com provocações sexuais, eu já sei que sou praticamente obrigado a ir lá e cumprir tabela. A 'sorte', se é que pode se chamar assim, é que eu sou falho e feio, então essa situação é mais hipotética, na verdade ela nunca acontece.
 >>25762938 \r\n Isso já aconteceu comigo aos 16 anos. Tenho uma irmã bem mais velha do que eu, lésbica e degenerada. Minha irmã pediu para eu ir até a casa dela 'mais tarde, para me dizer algo'. Chegando lá não tinha ninguém, só uma loira 9/10 com uns 17 anos, se oferecendo totalmente para mim, me puxando pelo braço para o quarto. Deixei o espaguete cair e fui embora sem sequer encostar a mão nela, totalmente desesperado. É um dos meus maiores arrependimentos na vida, era o perfeito ritual para sair da falha pelo menos por um dia.

 >>25762956 \r\n Mas é que a situação era forçada e desesperada, aí dá um medo mesmo, fora o constrangimento. E o fato de ter sido ajeitado pela irmã piora ainda a situação. Talvez tenha sido bom não ir.
 >>25762895 \r\n Graças à libido até um dedinho do pé pode parecer o centro do universo. Ou você nunca ouviu falar em podolatria?
 Se não existisse buceta no mundo, o OP nem teria nascido.
 Você tem medo de sangue?
 >>25762984 \r\n Rapaz… Isso é que é lubrificação intensa… \r\n \r\n Ou um cara que gozou dentro. 
 Caralho, OP, exatamente. Além de ser completamente horrível, ainda fede pra caralho, pra caralho mesmo, uma vez uma depósito de porra pediu DotA sem as mãos e eu precisei parar porque estava prestes a vomitar, fora aquelas merdas de pelos. \r\n \r\n O pior é que não sou viado, eu sinto atração pela aparência feminina, mas buceta é algo sem condição.
 >>25762938 \r\n >mas imagine a situação hipotética em que ela simplesmente está o chamando de uma maneira insinuante e convidativa. É irrealista achar que você conseguiria (ou iria querer) resistir \r\n \r\n Eu iria resistir sabendo se tratar de uma pegadinha e que no último momento ela iria dar para trás.
 Eu fico extremamente feliz que fios de ódio gratuito continuem sendo criados diariamente. Todo o meu lento shill ao longo dos últimos 5 anos serviu contribuiu com algo no inconsciente coletivo.
 >>25762922 \r\n Apenas isso. \r\n \r\n Você é apenas um moleque criado no apartamento pela sua avó, OP. Nunca teve a oportunidade de se deleitar com uma buceta lavada, raspada e inchada, clamando por um objeto cilíndrico localizado no meio de suas pernas. \r\n \r\n É normal sentir repulsa por partes íntimas e não muito bem cuidadas de vagabundas aleatórias e até prostitutas, mas seu cérebro está tão danificado por frequentar este lugar cheio de conteúdo como descrito por este anão aqui >>25764039 que você nem ao menos tenta enxergar a vida, relacionamentos interpessoais, empatia ou qualquer coisa que realmente lhe traria bons paus no meu cu e prazeres. Perde-se a noção de que o natural não é perfeito mesmo, e aí que está a beleza das coisas. \r\n \r\n Boa sorte.
 >boceta \r\n >buraco fedido que sai sangue e urina \r\n >cu \r\n >buraco fedido que figurativamente sai merda \r\n \r\n Mão Grifinoria sempre superior.
 >>25764129 \r\n \r\n Pode parecer soberba, mas a sensação que eu sinto é que salvei vidas. Existe toda uma geração de homens jovens trocando memes contra o comportamente atual do DotA feminino no cancrobook entre outros lugares. Todo o conteúdo da manosfera está sendo compartilhado com o público geral. O relacionamento sincero com o DotA feminino não existe mais, ponto.
