 Esses pais não cansam de mentir não? \r\n https://g1.globo.com/sp/bauru-marilia/noticia/2018/11/25/garota-de-8-anos-que-ja-leu-mais-de-400-livros-faz-doacao-para-biblioteca-de-pederneiras.ghtml 
 >lendo livro de criança \r\n >nenhum livro de filosofia avançada \r\n É só tirar a tv e internet que ela vai ler até 6000 livros.
 Meteu a real na vadiazinha.
 400 livros com uma média de 60 páginas dá para ler em 1 ano. Precisa de reportagem para isso? Uma criança japonesa deve ler o quíntuplo de páginas só de LN e manga por ano.
 Quando chegar aos 18, já terá sugado 400 pirocas.
 >>25763940 \r\n Já usa batom. Alcançará esse número antes dos 10 anos.
 Minha cidade e nunca ouvi falar dessa menina.
 >duvidando do que garotinhas brancas conseguem fazer longe da TV e da internet \r\n \r\n Ora, OP.
 >>25763948 \r\n Temos um recorde à vista?
 Mais uma daquelas crianças ou adolescentes ultra promissores que viram tema de reportagem e depois você nunca mais ouve falar sobre. \r\n \r\n https://seuhistory.com/noticias/conheca-jovem-fisica-apontada-como-nova-einstein 
 >>25763956 \r\n Vai ter que lutar muito para ultrapassar a Isa Gimbel.
 >NÃO QUERO SER CHATO, MAS DEVERIAM DAR É OCUPAÇÃO A ELA PORQUE COM 12 ANOS EU JÁ TRABALHAVA E SÓ CONSEGUI MINHA EMPRESA COM MUITO ESFORÇO….NÃO CRIEM UMA PEQUENA..P-E-T-I-S-T-A…………. POR FAVOR…. \r\n \r\n Perdi, olhem o favelado.
 Já conheci várias lolis e JBs que liam muito e eram diferentonas e 'intelectuais'. Porém todas se transforkosherm em dondoca normalfag após os 16 anos! Sem exceções… Elas são socializadas pelos chads e por outras garotas e param de perder tempo com inutilidades.
 Isso é relativo. Qualquer manga atual é melhor que um livro do Sócrates.
 Kek. O quejim minas retardado inútil que acha que ler é sinal de que alguém é um gênio. A gostosa só está enjoando uma revistinha da Turma da Mônica. Ler é só um hobby na gigantesca maioria dos casos. \r\n \r\n Também sempre perco com as bostalheres achando que são cultas porque leem lixos feito Harry Potter sendo que esse estrume tem tanto valor intelectual quanto passar o dia inteiro no chan. Aliás, tem menos, já que o quejim minas lê livros em Português Bostileiro, traduzidos por João Pardola de Bosta da Silva, fazendo 99% das obras perderem todo seu valor literário.
 Também falavam que era mentira a quantidade de livros que o Cachaceiro estava lendo na prisão. Quando você não tem mais nada pra fazer o dia inteiro é fácil ler rápido. \r\n O real problema é pensar que ler muito é algum sinal de inteligência e 'alta classe'. \r\n As video-aulas do VocêTubo, Udemy, KhanAcademy, etc. tem aprendizado muito mais selecionado e condensado. Depois de se acostumar a assistir esses vídeos na velocidade 2x eu tenho aprendido muito rápido.
 >>25763995 \r\n >retardado inútil acha que ler \r\n Fixado.
 >não leu Irmãos Karamazov \r\n >não leu Guerra e Paz \r\n >não leu Ulisses \r\n >não leu A Ilíada \r\n >não leu Grande Sertão: Veredas \r\n >leu mais de 400 '''''livros''''' \r\n Puta merda. Se minha filha com 8 anos não tiver lido pelo menos um desses citados, eu falhei como pai. Enquanto isso, os caras se gabam pela menina ter lido gibi.
 >>25763954 \r\n Essa não é aquela depósito de porra de 50 anos que foi presa por parecer ter 20?
 >>25764012 \r\n Não, anon. Essa é a mãe solteira na minha área que sempre vem me dando oi pelo chat, mas eu nunca respondo.
 >>25763998 \r\n Tem uma extensão do chrome que te permite assistir em até 16x. Eu assisto ao Pingos Nos Is em 3.25x e consigo acompanhar. Vejo 1 hora e meia de vídeo em menos de 30 minutos.
 >>25764023 \r\n E consideraram ela a nova Einstein por ter descoberto aquele creme caseiro que clareia os dentes em 1 semana e choca Mirandópolis.
 >>25764034 \r\n E para clarear a pele? Tem muito p r eto no Brasil, vai ser bom.
 >>25763977 \r\n >esse olhar de mil rolas 
 >>25764026 \r\n Eu prefiro o Firefox mas qual é o nome dessa extensão?
 >>25764069 \r\n https://chrome.google.com/webstore/detail/youtube-playback-speed-co/hdannnflhlmdablckfkjpleikpphncik 
 Se for assim, eu também já li mais de 400 livros. \r\n Principalmente aqueles entre 15 e 30 páginas.
 >>25764069 \r\n https://chrome.google.com/webstore/detail/sound-booster-that-works/jflaogbiblbidhaogjjagjpjcflipklo \r\n \r\n Também recomendo este aqui. Quando o vídeo fica muito rápido, aumentar o volume além do limite do Youtube ajuda bastante a entender.
 >gibi da Mônica \r\n Porra, se for assim eu era erudito pra caralho quando criança.
 Será que ela já leu Lolita?
