 Isto está tão errado, que nem sei por onde começar. \r\n Realmente o ensino no Bostil é uma piada. \r\n Realmente gozos são, em 100% das vezes, brainlets.
 Caro OP. \r\n Você parece não saber, mas você é autista.
 >reclamando do autismo alheio em um fodendo joguinho de War que não reflete em nada a realidade \r\n \r\n Realmente, o ensino é tão bosta que pessoas como você não conseguem deixar de levar tudo ao pé da letra.
 Perdi para esse newfag.
 >levando uma afirmação absurda auto-contraditória feita em tom de piada a sério 
 >>25765578 \r\n Animal burro do inferno. Lurk more, bicha.
 Volte pro leddit.
 (You).
 >ain o bostil 
