 Filhinhos , eu lhes escrevi porque vocês conhecem o Pai. Pais, eu lhes escrevi porque vocês conhecem aquele que é desde o princípio. Jovens, eu lhes escrevi, porque vocês são fortes, e em vocês a Palavra de Deus permanece e vocês venceram o Maligno. \r\n Não amem o mundo nem o que nele há . Se alguém amar o mundo, o amor do Pai não está nele. \r\n Pois tudo o que há no mundo — a cobiça da carne, a cobiça dos olhos e a ostentação dos bens — não provém do Pai, mas do mundo. \r\n O mundo e a sua cobiça passam, mas aquele que faz a vontade de Deus permanece para sempre. \r\n \r\n 1 João 2:14-17

 Sabemos que o conhecemos, se obedecemos aos seus mandamentos. \r\n Aquele que diz : 'Eu o conheço', mas não obedece aos seus mandamentos, é mentiroso , e a verdade não está nele. \r\n Mas, se alguém obedece à sua palavra, nele verdadeiramente o amor de Deus está aperfeiçoado. ==Desta forma sabemos que estamos nele: \r\n aquele que afirma que permanece nele, deve andar como ele andou. \r\n Amados, não lhes escrevo um mandamento novo, mas um mandamento antigo, que vocês têm desde o princípio: a mensagem que ouviram. \r\n No entanto, eu lhes escrevo um mandamento novo, o qual é verdadeiro nele e em vocês, pois as trevas estão se dissipando e já brilha a verdadeira luz. \r\n Quem afirma estar na luz mas odeia seu irmão, continua nas trevas . \r\n Quem ama seu irmão permanece na luz, e nele não há causa de tropeç o. \r\n Mas quem odeia seu irmão está nas trevas e anda nas trevas; não sabe para onde vai, porque as trevas o cegaram. \r\n \r\n 1 João 2:1-11
 Esta palavra do discípulo amado é dura. Ele já lança logo a real que o bagulho é louco. \r\n \r\n Como não odiar pessoas da sua própria família que agem covardemente para contigo? Isso é inconcebível para o coração humano. Eu estou em trevas , ==Ó SENHOR!== \r\n \r\n Olha o nível de santidade que temos que buscar. E Jesus, filho unigênito do Criador, foi muito além disso. Isso que é piração, caras. Sempre foi certeza de que a Vida dele Sempre Será Santa e Intocável na máxima excelência no céu, mas ele pega e aceita virar carne, pobre, para ser humilhado e morto para que carnes imundas como nós possam se redimidos e viver a eternidade. É absurdo!
 E travestis? Posso amar travestis? Elas são coisa de outro mundo.
 >>25763925 \r\n \r\n Caramba, que bucetão hein.
 >>25763918 \r\n >lança logo a real que o bagulho é louco \r\n >esses teutões favelados no bê \r\n >obviamente religiosos \r\n \r\n De onde você saiu, escória? Entregue quem te passou este fórum.
 >>25763936 \r\n \r\n Estatisticamente você falha. Brancos em sua maioria são cristãos.

 O mundo não provém do Pai, mas do Demiurgo.
