 Oi, é anão o teu nome, né? Então, ANÃO , eu vou direto ao ponto pra não perder seu tempo, basicamente eu vou iludir você com a esperança de enfiar seu piruzinho impotente no meu rosbife judeu cheio de SIDA, pra que você faça trabalhos em grupo comigo, em que minha parte no trabalho será vadiar sentando no caralho do Tyrone, depois vou lacrar em redes sociais enquanto você se mata para fazer todo o trabalho a fim de impressionar, melhorando a minha nota de vagabunda brainlet, no fim de tudo só vou falar haha, obrigado , e quando você me chamar para tomar açai tentando me comer, direi que estou ocupada tirando carrapatos do meu cão, então pode contar comigo pra isso.
 >fios elogiando vadias \r\n >fios desprezando vadias \r\n \r\n Vão todo se foderem os idiotas que fazem esses fios. \r\n É todo dia essa merda.
 Por isso não dou nem bom dia para depósitos.
 Se ao menos você fosse gostosa, depósito de porra.
 Os anões são tão cornos assim? Normalmente eu nem entro em algum grupo, na esperança dos professores deixarem-me fazer os trabalhos sozinhos, ou recuso em tentativas óbvias de tentar jogar todo o trabalho em minhas costas. Hoje mais cedo mesmo já avisei aos meu colegas de trabalho que se eles enrolarem mais para fazer a porra das partes deles, eu não faria, pois já passei na matéria. Anões escravos são a escória.
 >>25766768 \r\n >ain, bê, parem de hipersexualizar ou falar a real sobre as lindalheres de porra, isso é misógino 
 >muié 
 >pra que você faça trabalhos em grupo comigo \r\n >trabalhos em grupo \r\n >em itálico \r\n \r\n Não entendi bem por que, mas perdi.
 cancro.com/anacarol.sak \r\n Ela virou uma comunista, e das mais burras.
 Esse relato me parece estranhamente específico. Faço um curso em que a turma toda é de depósitos e nunca vi ninguém jogar trabalho nas costas alheias. Por outro lado, os poucos homens da sala geralmente fazem grupos entre si, e geralmente estou incluído neles, então tenho poucos exemplos de como as depósitos agem. Acho que só fiz dois trabalhos com depósitos, mas mesmo assim não vi ninguém vagabundeando. \r\n Talvez por ser uma federal, elas não sejam preguiçosas com as demais, já que sabem mais ou menos como estudar. Porém, elas realmente eram meio tontas e precisaram de ajuda para entender as coisas, ainda que fizessem a parte delas no fim.
 >>25766877 \r\n É sobre o vídeo, novofaggote.
