 Por que católicos insistem em adorar imagens? É um prática flagrantemente pagã e veementemente condenada pela bíblia.
 >veementemente condenada pela bíblia. \r\n Prove, e não me venha com a passagem do boi.
 Vai arrumar algo pra fazer, meu filho. Pleno domingão, pelo amor..
 >>25767021 \r\n Não farás para ti nenhum ídolo, nenhuma imagem de qualquer coisa no céu, na terra, ou nas águas debaixo da terra. Não te prostrarás diante deles nem lhes prestarás culto, porque eu, o Senhor,o teu Deus, sou Deus zelo­so, que castigo os filhos pelos pecados de seus pais até a terceira e quarta geração daqueles que me desprezam, mas trato com bondade até mil gerações aos que me amam e obedecem aos meus mandamentos.
 É necessário saber que há, não dois (como às vezes se pensa), mas, sim, três tipos de devoção, cada um em correspondência com a natureza do culto devido a seus respectivos objetos. \r\n \r\n A devoção, ao menos em sentido estrito (enquanto ato da virtude da religião), se refere própria e diretamente a Deus, já que só a ele devemos adorar, quer dizer, prestar um culto de latria. Este culto se estende também à santíssima humanidade de Nosso Senhor, uma vez que a natureza humana assumida por Cristo está unida à pessoa mesma do Verbo. Ora, dado que amar a Deus implica amar tudo o que a ele, de um modo ou de outro, se refere, a devoção pode direcionar-se, ao menos indiretamente, aos santos e anjos por aquilo que eles têm de Deus. \r\n \r\n Essa forma de devoção se funda, por sua vez, num culto de dulia, que não é mais do que “a honra que se deve a qualquer pessoa constituída em dignidade”. Nos santos, com efeito, vemos não somente como Deus manifesta quer a sua bondade, tornando participantes de suas perfeições a simples criaturas, quer a sua misericórdia, elevando à condição de amigos íntimos a quem, sem a graça, não passaria de mero escravo e pó da terra, mas ainda a caridade de que os bem-aventurados desfrutam no céu, podendo interceder e rogar por aqueles que os invocam e veneram. \r\n \r\n O culto à Virgem Santíssima não é desse tipo: ele não é nem de latria, a que apenas Deus tem direito, nem de simples dulia, mas de hiperdulia, distinto especificamente de ambos. E a razão disto é que Maria, em virtude de sua maternidade divina — pela qual ela é, em sentido real e verdadeiro, Mãe de Deus —, pertence a uma ordem superior à ordem da graça, em que se encontram os justos, e inclusive à da glória, própria dos santos e anjos do céu. Por ser Mãe do Verbo encarnado, Maria forma parte do que os teólogos costumam denominar ordem hipostática, que é a ordem, dentro do conjunto das obras de Deus, que se refere à união numa só pessoa, ou hipóstase, das naturezas humana e divina de Nosso Senhor Jesus Cristo. \r\n \r\n Maria Santíssima é digna de veneração não só por sua exímia e singular santidade, incomparavelmente superior à de todos os anjos e santos juntos. A ela temos de venerar, também, por sua dignidade de Mãe de Deus e, por isso mesmo, pela relação tanto de parentesco — de consanguinidade — que ela estabelece com Cristo quanto de afinidade com cada uma das pessoas da Santíssima Trindade. Maria foi, em resumo, a porta pela qual Deus veio ao mundo; foi nela e por ela que “o Filho de Deus se fez homem para a nossa salvação”', segundo o eterno desígnio do Pai de não trazer a redenção aos homens senão pela fecundidade e o consentimento de uma Virgem Imaculada, a fim de vencer, pela humildade de seu Filho e sua Mãe, os frutos da desobediência de Eva.
 >>25767021 \r\n \r\n >'Não terás outros deuses além de mim. 'Não farás para ti nenhum ídolo, ne­nhuma imagem de qualquer coisa no céu, na terra, ou nas águas debaixo da terra. Não te prostrarás diante deles nem lhes prestarás culto, porque eu, o Senhor,o teu Deus, sou Deus zelo­so, que castigo os filhos pelos pecados de seus pais até a terceira e quarta geração daqueles que me desprezam, mas trato com bondade até mil gerações aos que me amam e obedecem aos meus man­damentos. \r\n >'Não se voltem para os ídolos nem façam para vocês deuses de metal. Eu sou o ­Senhor, o Deus de vocês. \r\n >Os ídolos deles, de prata e ouro, \r\n são feitos por mãos humanas. Têm boca, mas não podem falar; \r\n olhos, mas não podem ver; têm ouvidos, mas não podem ouvir; \r\n nariz, mas não podem sentir cheiro; têm mãos, mas nada podem apalpar; \r\n pés, mas não podem andar; \r\n e não emitem som algum com a garganta. Tornem-se como eles aqueles que os fazem \r\n e todos os que neles confiam. \r\n >Dizendo-se sábios, tornaram-se loucos e trocaram a glória do Deus imortal por imagens feitas segundo a semelhança do homem mortal, bem como de pássaros, quadrúpedes e répteis. \r\n \r\n Quer mais?
