 Como vocês lidam com a convivência com seus parentes quejim minas? Por causa deles parece que a pior decisão que fiz em minha vida foi entrar numa faculdade. É simplesmente incompatível a vida que ela me exige e a que eles me obrigam a levar. Não consigo estudar porque ficam com a TV nos últimos volumes, a mera presença deles atrapalha minha concentração e ainda tenho que aturar um porco humano, uma pessoa que nem sequer sabe comer sem fazer barulho. Está quase num ponto em que se eu não mato um deles, eu me mato.

 Viadão.
 >>25764833 \r\n Meua migo, se você vivesse o que eu vivo ia querer receber um prêmio por aguentar tudo o que aguento. É papo de querer desistir de tudo, não arranjar tempo ou local pra estudar, e ainda não darem valor aos seus esforços.
 Durmo durante e tarde e fico acordado a madrugada toda. Só assim pra ter um pouco de paz.
 Ignoro completamente.
 >>25764822 \r\n \r\n Seja homem e saia de casa, ora porra.
 Como você é viadinho. Meu pai tá assistindo futebol na tv alto, agora mesmo. Eu estou aqui no quarto revisando textos em inglês.
 >>25765377 \r\n Also, bebi umas cervejas no almoço que ele trouxe. Uma artesanal aqui da região, muito boa. Meu pai é fera.
