 >domingão \r\n >tio decide reunir a família para um encontro aqui em casa \r\n >assim que os primeiros familiares chegam, puxo meu fone intra auricular do pc e coloco no meu telefone e vou recepcioná-los \r\n >churrasco rolando \r\n >família toda reunida em casa (moro com minha avó desde que meus pais se separaram) \r\n >família realmente toda reunida, nunca vi tanta gente da família junta \r\n >prima vagabunda chega, ela está acompanhada do namorado e o cunhado, dois africanos que ela conheceu na UFRJ \r\n >os n egros são metidos a chad, à lá cara chato extrovertido que dá tapinha nas suas costas \r\n >todos se divertem, comem e bebem, apesar da chuva, que dá as caras algumas vezes \r\n >jogo bola com os primos menores no gramado do quintal, enquanto escuto música no telefone (que estava no meu gibeira)… \r\n >o dia vai passando, a carne vai acabando, todos decidem ir pra dentro de casa tormar um sorvete, comer pipoca e assistir ‘’o jogo do mengão’’ \r\n >todos ficam corfotáveis na sala (que divide parede com todos os outros comodos da casa) \r\n >enquanto o jogo não começa, os africanos ficam gritam e rindo como macacos daquele jeito bem n egro fazendo piadas etc. \r\n >coloco o volume do celular no 100% \r\n >… THAT I DIDN'T NEED YOU. CAN'T YOU SEE THAT BABY I WAS WRONG? .mp3 \r\n >preciso de um tempo sozinho \r\n >vou pro meu quarto \r\n >mexo o mouse e o pc acende \r\n >estava no xvideos, com 5 abas abertas \r\n >lembro que eu estava prestes a fapar antes do pessoal chegar \r\n >coloco o celular do lado do mouse, na mesa \r\n >meu inconsciente acha que os fones estão plugados na entrada da caxinha \r\n >não estão \r\n >caxinha de som agora é o principal dispositivo de saída de áudio \r\n >coloco o pornô pra rodar \r\n >fapo \r\n >depois de uns 4min eu tiro o fone e percebo que alguém está batendo na porta \r\n >é o tio Zeléu \r\n > pô, anão, todo mundo ta ouvindo isso aí \r\n >africanos percebem que eu abri a porta \r\n >entram cascando o bico, gritando: BOBOGHU BOBOGHU BOBOGHUU , e mais algumas coisas que acredito ser dialeto, pulando e balançando as mãos no alto \r\n >me tranco no quarto e espero todos irem pra casa. \r\n \r\n Alguns vierem se despedir, mas eu fingi que estava dormindo. Eu acho que eu nunca mais vou sair do meu quarto, anons. \r\n Essa vida é uma merda, por que caralhos eu nasci?
 Agiu como um verdadeiro macho que dá 0 fornicações. Por que está triste? Honre as bolas.
 Imagina a cor do OP e da sua família.
 Um verdadeiro anão faria resistência dura para encontros na sua casa. Um anão de verdade não ficaria dentro de casa num encontro desses. Eu mesmo iria para uma lanhouse.
 Isso com certeza aconteceu.
 >entram cascando o bico, gritando: BOBOGHU BOBOGHU BOBOGHUU, e mais algumas coisas que acredito ser dialeto, pulando e balançando as mãos no alto \r\n \r\n Ele são figurativamente africanos? Perdi meus lados.
 Imaginei os negões berrando igual ao vídeo relatado e perdi os lados.
 >>25766930 \r\n Meus lados. O OP é um punheteiro sem vergonha, todo mundo da família agora sabe que ele é um virgem fracassado.
 Deixe de ser viado, ninguém nem lembra mais disso.
 Só queria ter algum lugar para fugir durante o fim de ano. Daqui a algumas semanas essa casa vai ficar infestada de macacos gente que eu não gosto e que não dá uma fornicação pra mim. Ficar no quarto não adianta, pois sempre tenho que sair e sempre acabo dando de cara com alguém.
 Parece que o jamelão e seu primo trocaram de pitanga.
