 Eu só queria deixar de acessar o chan, me tornar disciplinado e conseguir estudar satisfatoriamente. \r\n O fornicação é que esse chan é tudo que a sociedade não foi para mim. Aqui eu acho gente interessante de todo tipo, posso falar qualquer coisa que eu quiser sem dar uma fornicação solteira, tenho informação sobre assuntos variados. \r\n Sinceramente, esse site não deveria existir. É exatamente como cocaina: te enche de dopamina até você ficar insensível a ela e precisar vir aqui toda vez para dar mais um 'tiro'.
 Estou na mesma, OP.
 Para de cheirar a tela que passa.
 Puta merda, deixa de ser bicha e vá estudar. \r\n \r\n Tá carente de atenção, filho da puta?
 Levanta a cabeça, princesa. Se não a coroa cai.
 >>25768713 \r\n Perdi.
 >>25768713 
 >>25768751 \r\n >>25768734 \r\n Não teve graça.
 >>25768713 \r\n Perdi duro. \r\n \r\n OP, nofap e abstenção do chan. Não há o que dizer. O que você quer que digamos, seu filho da puta sem costumes? Que existem alguma receite de bolo? Pegue a fornicação fora por um tempo e volte quando estiver 'livre'. Vá estudar o que tem que estudar, pratique nofap, livre-se da pornografia em seu computador, abrace sua mãe, coma alguém, ganhe dinheiro e viva na excelência. \r\n \r\n Falando sério agora. O que eu gostaria mesmo seria um dia entrar no chan (nesse mais especificamente) e ver threads e mais threads de anões felizes com suas vidas discutindo sobre coisas quaisquer que não fossem buceta e depressão. Puta merda. Gostaria muito de entrar aqui algum dia e ver todo mundo bem resolvido, não reclamando de nada em particular, todos rindo e assistindo vídeos juntos, jogando conversa fora, dando conselhos, etc. Mas, é claro, isso é apenas uma utopia.
 >>25768787 \r\n >existe \r\n >receita 

 >>25768787 \r\n Bons conselhos aqui, mas eu vou tentar complementar o post desse anão. \r\n \r\n Bom, OP, eu entendo você. \r\n \r\n Eu estou aqui hoje especialmente por estar procrastinando e perto do prazo de uma entrega importante, o que me deixa ansioso e faz voltar pra cá. Sempre que volto para o chan eu sei que a minha vida está em um momento merda. Ultimamente, só acontece nesses 'surtos de ansiedade', nos quais tenho dificuldade de focar e fico procurando informação. \r\n \r\n Tirando esses momentos (acho que devem ter acontecido 2-4 esse ano), a minha vida tem sido bem interessante e tenho conseguido fazer bastante coisa produtiva. Tenho ganhado um dinheiro legal, exercitando e estudando. \r\n \r\n Agora sobre a sua mudança: leia sobre 'nudge'. Lá vão ter dicas de como alcançar o seu objetivo. \r\n \r\n Vamos colocar que o seu primeiro passo é deixar o chan e para de punhetar. Você já quer essas coisas, porém não consegue alcançar. Uma regra básica para atingir objetivos é: deixe tudo que você deseja começar a fazer fácil e tudo que quer evitar difícil/custoso. \r\n \r\n Então, para parar de entrar no chan, por exemplo, instale algum addon que bloqueio sites e dê black list nele. Comece com algum que te dê um tempo diário de acesso e coloque um tempo grande: 50 minutos por dia. Faça um planejamento para diminuir semanalmente 10 minutos até bloquear completamente. Parece bobo, pois você mesmo consegue desativar e voltar a usar o chan quando quiser. Mas isso impõe uma barreira incômoda tanto mecanicamente como moralmente: você vai sentir vergonha de desativar e isso fará com que não o faça. \r\n \r\n Embora eu acredite que é importante se afastar daqui, eu acredito que o chan é meio causa e meio sintoma dos problemas (é um ciclo, você vem aqui por estar fodido e acaba ficando mais fodido por gastar muito tempo aqui), então pense na sua vida e em qual é o seu objetivo principal nela atualmente (estudo, trabalho?) e você vai focar em fazer isso bem. O motivo é que estar feliz com um aspecto importante da sua vida te afasta de coisas tóxicas que você só procura por conforto. \r\n \r\n Além disso, adote uma rotina. Para começar, ajuste o horário que acorda. Tudo bem dormir em horários diferentes (mas tenha um horário em mente e tente dormir por volta dele, como 23h). Mas coloque todos os despertadores possíveis para acordar todo fucking dia no mesmo horário. E saiba o que vai comer para o café da manhã. Comece com essa mini rotina matinal: acordar no mesmo horário, tomar café da manhã e arrumar-se. \r\n \r\n Bom, é isso OP. Acho que pra começar está bom. \r\n \r\n Relembrando: coloque barreiras em tudo que quer deixar de fazer (por mais bobas que pareçam, fazem efeito) e tente facilitar os comportamentos que deseja fazer mais.
 >>25768876 \r\n É um bom conselho. Melhor que o meu.
