 Hoje eu estou triste, essa foi a última corrida do grande FERNANDO ALONSO na Fórmula 1. As corridas não serão as mesmas sem o melhor piloto da história participando. \r\n Obrigado, Dom Fernando Alonso das Astúrias, sentirei a sua falta.
 Ainda to esperando que o Hamilton vai bater e morrer ao vivo.
 2 vezes campeão da Fórmula 1 (2005, 2006). \r\n Vitórias: 32. \r\n Pódios: 97. \r\n Pole positions: 22. \r\n Corridas disputadas: 314. \r\n Pontos: 1899.

 Fórmula 1 não é mais a mesma coisa já tem muito tempo, OP.
 >acompanhando esporte sem sal \r\n \r\n Como está o namorado da sua esposa, OP?
 Descanse em paz, doce príncipe. Fará falta.
 >>25764301 \r\n >Fórmula 1 não é mais a mesma coisa já tem muito tempo \r\n Pleb.
 >>25764301 \r\n Essa molecada de merda nem sabe o que foi isso. Deixa eles.
 /r/ papéis de parede do Piquet.
 >Alosnsofag \r\n Achei que ele havia morrido. Also, por onde será que anda o Kakáfag?
 Fornique sim, Alonsofag. Toda vez que ouvia o nome do Alonso eu lembrava dos wallpapers. :3 \r\n \r\n Anons que acompanham a F1, como será o próximo ano? Eu vejo umas corridas de vez em quando, mas queria acompanhar uma temporada inteira, pois preciso de um novo hobby e o futebol não está tendo mais graça de acompanhar. \r\n Meu piloto favorito atualmente é o Verstappen e como qualquer pessoa sensata, odeio o Hamilton e consequentemente a Mercedes. \r\n \r\n Podemos esperar algo novo ano que vem ou será a mesma coisa das últimas temporadas? Eu queria mais emoção, não o enredo manjado que vem acontecendo.
 >>25764352 \r\n Todos esperam que 2019 seja um grande ano. Os carros vão ter modificações para facilitar as ultrapassagens, e temos vários pilotos promissores vindo por aí, como o Charles Leclerc, que vai pilotar na Ferrari. Temos também o retorno do Kubica, que ficou fora do campeonato por 8 anos depois de sofrer um acidente e quase perder a mão. \r\n \r\n Até a metade do campeonato, essa temporada foi bastante competitiva entre a Ferrari e a Mercedes. Depois disso o Vettel e a Ferrari erraram muito e jogaram o campeonato fora. Mas as corridas esse ano foram muito boas.
