 Como largar um vício? \r\n \r\n Saudações, confrades. \r\n \r\n Começo com uma frase enganosa, repetida várias vezes por pessoas desprovidas de informações: \r\n >maconha não faz mal \r\n \r\n Tamanha é a enganação que vos começarei essa thread com a personificação de minha pessoa. \r\n >criança com traumas de infância \r\n >criada por mãe separada \r\n >pai corno \r\n >ambos gados que não possuem autoánalise \r\n >bebia álcool desde seus 9 anos de idade \r\n >conheceu a Cannabis aos 12 anos de idade \r\n >fuma diariamente há quase 5 anos \r\n >reconheceu os prejuízos e tenta largar o vício há 2 anos \r\n >falha \r\n \r\n Já tentei realizar práticas e acompanhamentos, consegui ficar 1 semana sem fumar. Mesmo reconhecendo todos as vantagens de ser um homem sóbrio, ainda procuro o chá. Devo procurar um profissional ou acender duas fogueiras em meu banheiro? \r\n \r\n Pica relatando minha semana.
 >maconha vicia e faz mal vou provar com a MINHA história de vida \r\n \r\n OK, anão. Se você é fraco ninguém tem culpa a não ser você mesmo. \r\n \r\n Não fumo maconha nem cigarro mais, tenho 29 anos e fumei dos 15 aos 20 anos e quando quis parar, consegui. Me diverti bastante na época, era fornicação. Se você é um merda que usa drogas pra tampar seus fracassos não coloque a culpa de fracassar nas drogas. Você as escolheu e não o contrário. \r\n \r\n Seu merda.
 Perdi. Você fuma maconha, e aí? Quer culpar a maconha pelo seu fracasso? \r\n \r\n Sou cabo no exército bostileiro e quase todo santo dia fumo pelo menos um baseado dentro do quartel. Aliás, fumo desde os dez anos de idade. Quando pego serviço, é maconha e PS4 o dia inteiro no quartel. Ganho meu bom salário de mamador de teta do estado pra não fazer quase nada. Ano seguinte faço a prova da EsSA e caso passe, durante toda a formação, pretendo seguir fumando maconha. \r\n \r\n Also, o boina preta deste ano e o praça mais distinto do ano passado do meu aquartelamento também fumam maconha. Todos pessoas decentes, que apoiam gibeiranaro kek . Inclusive eu. \r\n \r\n Maconha nem droga é, é só um tempero pra vida.
 >>25765281 \r\n >você as escolheu e não o contrário. \r\n \r\n Capitão Óbvio, prazer encontrá-lo! \r\n É claro que escolhi elas. Estouprocurando largá-las.
 Meua migo, somente o fato de eu estar ciente da influência exercida pelos estimulantes colinérgicos nos neurotransmissores como a acetilcolina e a vasoconstricção já é o suficiente pra eu nunca fumar ou usar cocaína na minha vida inteira. \r\n Fora que cigarro deixa broxa e diminui o tamanho da beluga.
 >>25765304 \r\n >cabo \r\n >1 baseado por dia \r\n \r\n Você é iniciante, meu jovem.
 Alguns dias atrás sai com 2 amigos, ambos quejim minas como a fornicação. \r\n No meio de nossa confraternização, eu que no alto de meus 28 anos nunca nem peguei em maconha, sugiro para ambos fumar um. \r\n Logo de cara um amigo já falou que um outro amigo tinha e que poderia nos vender, ele ligou para esse amigo, então fomos até a casa dele buscar o produto. \r\n \r\n Eu fumei aquela merda com o cu na mão com medo de acabar 'viajando' no meio de nossa confraternização e virar piada entre eles. \r\n \r\n Absolutamente não senti 'grau' nenhum, enquanto os outros dois pareciam que estavam em um manicômio, pare-se que apenas fukosherm para poderem falar mais merda do que já falam normalmente. \r\n \r\n No fim da experiencia apenas senti uma dor irritante na garganta e nada mais. \r\n Os outros dois babacas vivem me chamando para repetir a dose. \r\n \r\n \r\n Pode banir mod. Estou com preguiça de revisar meu texto.
 >>25765314 \r\n Você conhece algum artigo sobre tudo isso que você falou, mas em linguagem adaptada para leigos?
 >>25765304 \r\n >cabo \r\n Kek, pobre.
 Se quiser parar, comece de vagar, anão. Não se engane achando que um dia vai parar e nunca mais vai encostar nisso. Vá reduzindo aos poucos. \r\n Ao invés de fumar todo dia, fume um sim e um não até conseguir pular dois dias e assim em diante.
 >>25765331 \r\n Você escreve como um maconheiro. Puta que pariu!
 Vício é uma coisa pessoal, cada um controla seu vício, tem umas pessoas que não se contem e se entrega, já fiquei nove meses sem 'sigarros', no primeiro mês foi um verdadeiro inferno, eu ficava com raiva a troco de nada, os outros meses a vontade foi diminuindo. \r\n Com isso eu digo que qualquer vício dependendo da droga de abuso é controlável.
 >vício \r\n Ok, você tem uns 6 meses aí pela frente. \r\n E você tem 2 caminhos, ou você faz pelo reforço positivo ou pelo negativo. \r\n Como você é um bosta sem fibra alguma usar um reforço positivo só criaria um vício novo. \r\n Então o que eu vou sugerir é o seguinte, arranje uma ripa de madeira e quanto começar a fraquejar para o seu vício dê umas 10 porradas bem dadas na canela ou nas mãos.
 Viciar em algo que não te causa dependência química e colocar a culpa na sua vida é compreensível, mas não é uma muleta, OP. \r\n \r\n Basta que você aprenda a usar seu tempo com algo novo que te desperte interesse. Amém. \r\n O problema mesmo deve ser a maconha ter fodido seus neurônios e você estiver com problemas para realizar um raciocínio de dez camadas, mas isso é coisa que a maioria da população não consegue fazer, então boa sorte. \r\n \r\n Eu sempre escrevo sobre como os anões irão resolver seus problemas, mas imagino quantos conseguiram tal feito.
 >>25765343 \r\n Obrigado.
 >>25765319 \r\n >>25765334 \r\n Parabéns pelo alto nível de intelecto. Vocês dois são a nata de conteúdo deste imageboard.
 >>25765369 \r\n Vai deixar os caras tirarem onda com a sua profissão, anão? Tá fraco mesmo, hein.
 >>25765304 \r\n Baseado.
 Fumei diariamente durante 2 anos. Parei quando achei que fosse morrer num episódio de psicose. Depois disso, nunca mais toquei em maconha. O único vício que tenho hoje é vagabundear e pornografia. \r\n Pornografia é o pior vício do mundo, caras.
 >>25765304 \r\n Aham, tá bom. Um cabo maconheiro, animerda e que frequenta o chan. Parece verídico.
