 Caralho, quebrei mais um maldito fone de ouvido!! \r\n \r\n Fone bluetooth presta?
 >quebrei \r\n Não se culpe, essas merdas são feitas para não durar.
 Compre os da Sony, sempre duram bastante.
 >>25761150 \r\n Eu sempre fornico com o cabo. Deixei essa porra conectada ao notebook, leventei para comer e quando coloquei ele no meu colo, já não estava mais funcionando uma 'perna'.
 Minha tia foi assaltada e eu pedi o fone dela da Samsung. Até hoje foi o que mais durou. Já faz 6 meses e nenhum ruído nem nada.
