 Eu estava pensando, será que 'O dia da consciência frida' foi criado por um branco preconceituoso, eu não sou preconceituoso mas quando eu vejo um paixão falando sobre isso, ou defendendo cota, ou querendo que as pessoas aceitem seu cabelo de carpinteiro das galáxias, dá vontade de fundar um novo partido nazista.
 Preconceituoso eu não sei, mas isso saiu de uma mente culpada. \r\n \r\n Alguém ou alguns que pensavam que deviam algo para um grupo desfavorecidos.
 >>25765481 \r\n >um grupo de \r\n Fixado.
 Triste pensar que daqui a 100 anos ainda vai existir dia da consciência frida e teutões negrosos fazendo merda e se vitimizando. \r\n Nunca acaba.
 Essa moça não conseguiria trabalhar num laboratório de biossegurança nível 4 por conta dos regulamento internacionais.
 >>25765481 \r\n >Alguém ou alguns que pensavam que deviam algo para um grupo desfavorecidos. \r\n Mas esse tipo de ação, defender dia da consciência frida, cota racial… Só faz gerar mais raiva dos brancos, eu não sou preconceituoso, mas quando vejo teutões falando sobre esses assuntos e na maioria das vezes sendo irônicos com os brancos, dá vontade de cagar em uma sacola e jogar no ventilador ligado aqui da sala de casa.
 >>25765481 \r\n A gente deveria servir de comida para os dinos em um Jurassic Park na visão grifinorista.
 Lembro da reportagem de Caco Barcelos e do anão que fala da cotista com cabelo de ninho de mafagafo e perco duro ao ver essa pica do OP.
 >>25765507 \r\n Acabei de googlar essa merda de NB4 e o que caralhos eles manipulam nesses laboratórios para ter tanta segurança assim?! Puta que pariu.
 Foram os judeus, isso dá auto-estima para os macacos. Os judeus gostam deles pois são burros e fortes fisicamente, são escravos perfeitos.

 >>25765581 \r\n >fortes fisicamente \r\n Perdi. \r\n \r\n OP, se não me engano, quem criou essa data foi o PT, pois antes era comemorado outra coisa no lugar.
 >dia da consciência chunhatã 
