 Eu admiro vocês /fit/fags. \r\n \r\n Se privar das delícias do açúcar, das massas, sair de casa do conforto e do PC pra ir correr e levantar peso chato na academia, seguir dieta estrita sem gosto nenhum e comendo só pra sobreviver, eliminando completamente um dos maiores prazeres do ser humano (e o único de muitos aqui), isso por MESES e alguns até ANOS, eu admiro e geleio vocês, há de se reconhecer que vocês são fornicações, eu já tentei umas 4, 5 vezes, não durou nem 1 mês cada vez, eu nunca vi meu corpo em toda sua capacidade, eu sempre desisto pros prazeres da comida, mas vocês não, parabéns.
 Todo fitfag, quando menos percebe, tá sentindo a barba na nuca.
 >>25764874 \r\n Conte mais da sua experiência! Toma no lombo faz quanto tempo?
 Seriosamente, isso aí é tudo bem prazeroso, no meu ponto de vista. Uma das coisas que eu vou fazer quando morar sozinho é ajeitar essas merdas todas para ficar saudável gastando o menos possível.
 Agradeço a admiração.
 Eu só treino para ficar bem nos cosplays da Anime Friends.
 Nada disso adianta se você for tampinha, até mesmo um gordo animufag é superior à você se tiver 1,85. Apenas avisando, depósitos vê homens com menos de 1,80 como lixo.
 Essa imagem está errada. \r\n Um /fit/fag pode até começar a malhar por causa de muié, mas ele não se dedica por causa de depósito.
 >>25764890 \r\n Tenho 1,83. \r\n Quase!
 Obrigado, OP. Quando quiser tentar novamente lembre-se que estaremos sempre aqui pra ajudar.
 >>25764881 \r\n Não dá pra comer saudável gastando pouco. \r\n \r\n Eu sou daqueles que gasta o mínimo possível na semana pra poder comer bem no sábado a noite. Estou gastando 12 reais em marmita no almoço, que vem uma quantidade que mata minha fome (por volta de 600g). Porém a qualidade é cada dia pior. \r\n \r\n Um almoço saudável custa 18, vem 300g que só serve pra abrir o apetite, e se eu for fazer algo assim em casa vai dar trabalho e no terceiro dia já enjoei de comer aquilo.
 >>25764916 \r\n Não dá pra ficar grandão gastando pouco, comer saudável é possível como a fod​a, ainda mais no Brasil.
 >>25764890 \r\n Tenho 1,72m e sou casado.
 Que bosta. Qual foi a última vez que você saiu de casa, OP? \r\n \r\n Eu só queria malhar para ter um corpo mais agradável para mim mesmo.
 >>25764921 \r\n >ficar grandão \r\n \r\n Deus me livre de ser idiota assim.
 >>25764916 \r\n >come marmita todo dia \r\n >não sabe cozinhar \r\n >reclama que comida é cara \r\n Porra, não fod​e.
 Deixar de ser uma bola de banha ou um esqueleto ambulante tem um preço.
 Sou um fitfag fajuto, faço dieta só em dias da semana.
 >>25764916 \r\n >não dá pra comer saudável gastando pouco. \r\n Mentira das brabas. Verduras e frutas são bem baratas. \r\n Eu descobri isso na prática. \r\n Se parar de comer fora e de comer porcarias, você vai POUPAR dinheiro e ainda ser mais saudável. \r\n Na verdade, ser saudável é muito barato.
 >escravocetismo 
 >>25764916 \r\n Eu sou fitfag e quando comecei eu era um pobre fodido, trabalhava como ajudante de pedreiro e a forma que eu achei foi de comprar tudo em grande quantidade. Já cheguei a comprar 9 caixas de ovos, comprar galinha direto de abatedouro e etc. Você precisa se planejar, claro que se você ficar comendo essas porras de 18 reais vai sair caro, você têm que abrir mão de várias coisas. Consegui terminar minha faculdade e enquanto estava nela, o meu porte me ajudou muito para conseguir um emprego, é impressionante como seu corpo te ajuda nessa vida com outras pessoas. Quando eu era um magrelo fodido não conseguia nada, nem ser atendente em lojas, depois que peguei um shape aceitável e deixei de ser ajudante de pedreiro, de 7 lugares que eu dropava meu currículo, 5 me ligavam na mesma semana.
 Sou manlet, não sei se vale a pena sendo manlet.
 >>25764956 \r\n >shape \r\n >dropava 
 >>25764924 \r\n >um corpo mais agradável para mim mesmo \r\n Essa é uma sensação muito boa, anão. Se encarar no espelho e sentir admiração pelo que está vendo é muito melhor do que qualquer ganho social que possa vir de terceiros.
 >>25764956 \r\n Porra, fod​e não, eu gosto de ser magrelo.
 >>25764924 \r\n >eu só queria malhar para ter um corpo mais agradável para mim mesmo \r\n Lá vem a merda. \r\n Isso não existe. Ninguém fica malhado 'para si mesmo'. Depósitos que adoram dizer isso, mas é mentira. Depósitos não pensam direito. \r\n Nunca se muda o corpo para 'si mesmo', porque sempre se fantasia o que os outros vão pensar. \r\n Queria ver se de repente você fosse morar em uma ilha deserta se você iria ficar de frescura de 'ficar bonito para si mesmo'.
 >>25764989 \r\n Não projete sua vulgaridade nos outros.
 >>25764890 \r\n Amigo, eu tenho 1,90 e sou visto como lixo por qualquer depósito de porra especificamente pela estigmatização de ser gordo. Eu não sou morbidamente obeso, emagreci bastante de uns tempos pra cá, mas ainda assim sou gordo. O macacoso do Léo Stronda tem 1,77 (ou menos), é menor que a Ana Hickmann, e se você perguntar pra qualquer depósito de porra com quem ela preferiria fornicar, ela vai te responder na hora, sem pensar duas vezes.
 >>25764936 \r\n Explica essa primeira pica. É da sonserina para Grifinoria, certo? Ele era jorge e se cortava antes?
 >>25764996 \r\n >não projete sua vulgaridade nos outros \r\n Não é 'vulgaridade', é realismo. \r\n Você deve acreditar em signos.
 >>25764989 \r\n Você fala isso porque não é um obeso ou mr skeltal.
 >>25764989 \r\n >usando depósito de porra como parâmetro \r\n Para o lixo vai. 
 >>25764998 \r\n Mas ele também é famoso, lembre-se disso.
 >>25765006 \r\n Como assim? Isso só prova meu ponto. Um bushido ou Mr. Skeletal tem vergonha do próprio corpo. Mas se não existissem outras pessoas para julgá-lo no mundo, muito provavelmente não estaria nem aí.
 >>25764916 \r\n >>25764881 \r\n >1kg de batata doce é 4 reais \r\n >1kg de frango sadia é 8 \r\n >eu não sei botar a batatinha dentro da panela, descascar e botar no forno junto com o frango 
 >>25765014 \r\n Então vá tomar no cu, retardado do caralho. Se for levar essa lógica você pode se matar logo, não ligue para o que os outros dizem.
 >>25765012 \r\n >usando depósito de porra como parâmetro \r\n Como você é burro. Eu disse justamente que depósitos que falam 'ficar bonito para si mesmo', mas é MENTIRA. E se tem anões aqui dizendo isso, pode suspeitar que são vagabundas, porque a chance é grande.
 EXISTE ALGO PIOR QUE GORDO? EXISTE SIM: GORDA . \r\n \r\n EU TENHO ABSOLUTO NOJO DE GORDA. \r\n \r\n COMO UMA GORDA SEBOSA PODE IR DORMIR TRANQUILA À NOITE SABENDO QUE É IGUAL UM PEDAÇO DE BOSTA, MAS COM BANHA? \r\n \r\n CARALHO, COMO GORDA É NOJENTA. GORDA FEDE. É NATURALMENTE FEDIDA. QUE NOJO EU TENHO DE GORDA. \r\n \r\n SE VOCÊ É GORDA E NÃO CONSEGUE FAZER O BÁSICO DE CONTROLAR SUA BOCA, SE MATE , SUA VAGABUNDA. VAI FRACASSAR NA VIDA MESMO.
 >>25765018 \r\n Eu sou realista. Continue se enganando. Ficar malhado é SEMPRE para os outros.
 >>25765016 \r\n POR QUE VOCÊ ME QUOTOU, SEU FILHO DA PUTA? 
 E tudo isso pra um teutoso ou até mesmo branquelo soyfag, que o máximo de peso que levantou na vida foi galão um galão de 20l d’água pra vó, postar uma pica do dote no zipt zupt e várias se oferecerem. \r\n \r\n Eu admiro vocês /fit/fags.
 >>25765004 \r\n Provável que você não tenha uma voz interna.
 >>25765019 \r\n Você tem que usar homens como parâmetro, vagabundas são todas mentirosas, mas um homem pode fazer algo por si mesmo.
 >>25764946 \r\n >Verduras e frutas são bem baratas. \r\n \r\n SIM, FILHO DA PUTA, E CARNES?
 >>25764890 \r\n Olha lá, o anão acha que o que depósito mais admira é o físico de um homem!
 >>25765028 \r\n Ele não tem mesmo não, pode ter certeza.
 >>25764916 \r\n >>25764881 \r\n >1kg de batata doce é 4 reais \r\n >1kg de frango sadia é 8 \r\n >eu não sei botar a batatinha dentro da panela, descascar e botar no forno junto com o frango (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25765032 \r\n Aprende a cozinhar, pau no cu.
 >>25765028 \r\n Você tem 2 dígitos de QI. \r\n Vai malhar 'para você mesmo'. \r\n A verdade é que os anões fantasiam o que OS OUTROS vão pensar quando estiver com um corpo bonito. \r\n É a verdade. Lide, brainlet.
 >>25765032 \r\n Ovos. \r\n Burro.
 >>25764852 \r\n >these lines are the sexiest part of a guy \r\n Perdi. Quê viadagem.
 >>25765041 \r\n A própria imagem do OP comprova isso.
 >>25765041 \r\n >essa projeção \r\n Tudo o que eu penso sobre o meu corpo é em ficar sem camisa no espelho do banheiro.
 >>25765036 \r\n Pode ser o maior intelectual do mundo. Se você não for 'fortinho', o espectro feminino pelo qual você exerce influência sob diminui significativamente e parceiras em potencial também.
 >>25765041 \r\n Nem você acredita nessa merda.
 >>25765048 \r\n Claro que sim, anão. Continue se enganando. Vai lá ter um corpo bonito com a condição de que nunca irá mostrar isso para ninguém. \r\n Depois que sua locomoção ficar boa, ficar malhado depois resto é attwhorismo puro. É baseado no que os outros irão pensar, em você fantasiando isso. \r\n Qual é o problema de admitir o óbvio? Puta que pariu. Este parênquima paliçádico está cheio de depósitos sem raciocínio lógico.
 >>25765040 \r\n >>25765042 \r\n Eu realmente não acredito que vocês sejam tão rigorosos e comam estritamente o que estão sugerindo. \r\n \r\n Sei que muitos são disciplinados e regrados, mas estou certo de que vocês não são fielmente o caso. \r\n \r\n Carnes são caras e ninguém aguenta comer somente batata, ovo e frango. Sabe porque digo isso? Porque sou pobre e como isso desde sempre por necessidade, não por opção .
 >>25765058 \r\n >depois é \r\n Fixado.
 >>25765058 \r\n Minha pança estava aumentando meu peso pra caralho e fornicando meus joelhos. Pau no seu cu.
 >>25765059 \r\n >eu realmente não acredito que vocês sejam tão rigorosos \r\n Rigoroso para você, porque para mim é normal. \r\n O seu paladar é infantilizado, ou seja, tem uma grande necessidade por muito doce ou muito salgado. Também chamado de paladar estragado.
 >>25764998 \r\n Não responda ele, é apenas um importador de memes americanos.
 >>25765058 \r\n Na sua lógica parece que não existe o orgulho.
 >>25765065 \r\n Foi o que acabei de dizer. Existe a saúde, depois é attwhorismo. E não estou dizendo que é algo ruim. Gosto quando as pessoas, meus parentes principalmente, sabem que sou disciplinado, saudável, forte (e bonito, alguns dizem) só de olharem.
 >>25765039 \r\n Dois dias comendo isso e eu fico com mais fome depois de cada refeição. \r\n \r\n Não sei temperar a comida, meu frango fica branco e sem gosto de nada (só gosto de peito de frango, e coxa de frango cozida é o puro sabor da pobreza). \r\n \r\n Sim, eu almoço marmita de 12 todo dia porque qualquer 400g de carne (in natura) custa 15 reais e dá pra uma refeição. \r\n O quilo do peito de frango custa 12 por aqui e, como falei, não sei temperar pra ficar bom. \r\n \r\n Fora o arroz. Fora o feijão, que no dia seguinte está com um caldo grosso horrível. \r\n \r\n Só concordo a respeito do ovo: é barato e boa fonte de proteína. Mas eu reconheço que sou fresco e não gosto de jeito nenhum de ovo. 
 >>25765073 \r\n O que o cu tem a ver com as calças?
 >>25765052 \r\n >perceiras em potencial \r\n Depósito de porra não se apaixona por braço e sim por cara. Melhor ser um cara 10/10 com corpo normal do que um /fit/fag 4/10.
 >>25764924 \r\n >eu só queria malhar para ter um corpo mais agradável para mim mesmo \r\n A não ser que seja por saúde, eu só consigo imaginar esquizofrênicos 'malhando para si mesmo'.
 >>25765090 \r\n Será que alguém malharia pra si mesmo se ele fosse o único no restante no mundo?
 >>25765096 \r\n Eu duvido, mas se outros anões dizem que sim, quem sou eu para duvidar. \r\n Eu imagino um esquizofrênico na frente do espelho, sozinho no mundo todo, dizendo 'hmm, como estou bonito, vou continuar malhando para agradar a mim mesmo, preciso me achar mais bonito ainda para mim mesmo'.
 >>25765105 
 >>25765096 \r\n Com certeza. Tenho vários amigos que se sentem bem treinando e batendo novos recordes de habilidade física, além de se sentirem bem pelo próprio prazer do esporte. \r\n Não é meu caso, sempre falhei nessa merda
 Malho há três anos. Foi a melhor decisão que tomei na vida. Ajuda em tudo, inclusive com as depósitos. Sou manlet (1,70) e já profitei depósitos com mais de 1,80 de altura. \r\n O segredo é ter um corpo malhado (definido, se possível) e usar roupas que ficam justas. O problema dos anões é achar que ter um corpo razoável fará a mínima diferença. Não fará. Pra se destacar você deverá ter um corpo bem definido e com uma quantidade razoável de massa magra.
 >>25764890 \r\n Essa pescaria.
 >>25765133 \r\n A pergunta é sobre ficar com um corpo bonito, não o prazer de ficar se rasgando ou os benefícios para saúde.
 >>25764989 \r\n Ótimo argumento.
 >>25765076 \r\n Puta que pariu, não queria ter que explicar algo tão simples. A musculação é um treino que se faz com o objetivo de adquirir massa, ou seja, é uma relação direta entre esforço e resultado. O fato de conseguir enxergar tão nitidamente o fruto do seu esforço acaba por estimular o próprio ego, causando assim uma sensação de orgulho desse próprio esforço empreendido.
 >ainnnn malhaaar \r\n >ainn saudável \r\n \r\n Sou um pelotão de banha fumante e sedentário. Não tem sensação melhor do que contratar uma vagabunda e ver o vazio no olhar dela enquanto o bushido aqui se diverte.
 >>25765153 \r\n >puta que pariu, não queria ter que explicar algo tão simples \r\n Entendi a sua explicação, mas você está ignorando o produto final desse 'esforço ultra poderoso para causar um pau no meu cu de auto superação'. \r\n Você mesmo disse: 'com o objetivo de adquirir massa'. Ou seja, para mostrar para os outros. Não é algo totalmente racional e talvez não caiu a ficha para você.
 >>25765159 \r\n Meteu a real.
 Transar não é tão bom assim, logo não vale a pena ficar se exercítando por isso. Não obstante, ser gordo também não é bom. \r\n \r\n O segredo é fornicar de vez em quando, pra você se lembrar como não é tão bom assim e sempre fapar quando necessário.
 >>25765058 \r\n >Depois que sua locomoção ficar boa \r\n Já começou a abrir exceções. Vá mamar uma rola, pescador de merda. Also, >>25765073 .
 Meua migo, fornique sim.Ontem fui em uma festa do pessoal do meu curso e tinha uma piscina, acabei nadando e todo mundo elogiou meu corpo(1 ano e meio de academia).
 >>25764924 
 >>25765159 \r\n Perdi.
 >>25765167 \r\n >já começou a abrir exceções \r\n Não abri exceções, brainlet. Sempre me mantive no ato de malhar para ter um corpo bonito.
 Tentei meses de academia por duas vezes. Não consigo levantar mais que 8kg no supino, de jeito nenhum. Com 10kg, faço 3x e meus braços não se mexem mais. \r\n Não consigo fazer barra. \r\n Abdominais até faço, mas nada adianta pois ando e sento com a barriga relaxada e com as costas curvadas sempre. \r\n \r\n Fora a última costela saltada. Não é pectus, apenas a ponta das últimas costelas são saltadas, deixando todo o meu peitoral um conjunto quadrado horrível. \r\n \r\n É humilhante para mim praticar exercícios.
 >>25765163 \r\n O fato de querer adquirir massa não implica em querer mostrar para os outros. Qual criança, por exemplo, nunca viu algum super herói e quis ter o mesmo corpo? Você está me dizendo que no fundo essa criança está querendo ter um corpo forte apenas para mostrar para os outros?
 Fitfag reportando dentro, 2 anos treinando com dieta limpa e um eventual protocolo com dosagens a níveis TRT, não existe sensação melhor do que poder tirar a camisa e chamar a atenção de qualquer vagabunda do seu perímetro dependendo apenas de você querer ou não profitá-la
 >>25765188 \r\n >criança está querendo ter um corpo forte apenas para mostrar para os outros \r\n Sim. \r\n Aliás, que belo exemplo. Um super herói, que faz coisas legais, é admirado, salva pessoas. Ele é O HERÓI das PESSOAS.
 Parar de comer merda não é difícil. O ruim pra mim é ficar puxando ferrinho mesmo.
 >>25765198 \r\n Sério? Pra mim é o contrário, eu levanto peso fácil, mas eu fico com uns cravings tão violentos por doce, que no segundo dia sem eu já começo a ficar louco, me rastejo até conseguir um milkshake, um chocolate ou qualquer merda, depois de um tempo vem os cravings de merda salgada também como hamburger, salgado.
 >>25765217 \r\n >cravings \r\n Custa falar português? Usar palavras como desejo, gula, ânsia, vontade. \r\n Maldita geração Z.
 >>25765169 \r\n Parabéns, anão. Estou muito orgulhoso de você.
 >>25765186 \r\n Pare de inventar desculpas e continue indo.
 >>25765226 \r\n Yes, custa.
 >levantar peso chato na academia \r\n Você não sabe o quanto é bom levantar o peso e sentir os músculos afetados pelos exercícios, amigo.
 >>25765217 \r\n Além de ficar usando inglês sem motivo, não sabe usar virgulas.
 >>25765243 \r\n >vírgulas \r\n Fixado.
 >>25765217 \r\n Secundo.
 >>25765238 \r\n Eu sei, não tem nada de prazeroso naquilo. \r\n \r\n Deve ser coisa de masoquista.
 >>25765189 \r\n Poste picas.
 Lá fora é um mundo 100% de aparência, visual é tudo.
 >Se privar das delicias do açúcar, das massas \r\n Açúcar é veneno, se eu quero algo doce como fruta. Só bushido se priva de massa, eu costumo fazer minha própria massa de pizza, lasanha e essas merdas que tu consome pronta.
 Segredo: depois que você se acostuma, é tão satisfatório matar a fome comendo as coisas boas quanto as porcarias. \r\n \r\n Also, depois que você fica realmente grande e consome muito mais calorias do que um ser humano normal, dá pra encaixar altas porcarias numa boa na dieta de vez em quando.
 >>25765248 \r\n É coisa de homem.
 >>25764937 \r\n O que você come nos fins de semana? E quanto?
 >>25764890 \r\n >a diferença entre 1,80 para 1,79 
 Esses anões se autointitulando fitfags e não postam foto do corpinho. Eu vou acreditar sim.
 >>25765068 \r\n Amigo, estou falando de variedade no cardápio. Não estou dizendo que sinto saudades do Burguer King nem nada. \r\n \r\n Não seja retardado.
 >>25765437 \r\n Sai para lá, anão. Eu malho para mim mesmo, não para mostrar para os outros.
 Se você vivesse sozinho no planeta, seria fit para ficar bonito para si mesmo? \r\n \r\n Não. Ou seja, você faz isso por aprovação social.
 Quem sofre para ter um corpo bonito é burro. Eu faço dieta flexível e treino com exercícios compostos. Desde que comecei a contar calorias e levantar pesos, não comi uma refeição que eu não achasse gostosa e nunca treinei mais do que 3 vezes na semana. \r\n \r\n Não acreditem nesses otários que querem enfiar na sua goela que você precisa comer 6 refeições por dia, treinar 5 dias por semana e comprar uma caralhada de suplementos. Eu lembro que vi um vídeo com aquele Toguro que dizia que ele nunca tinha feito um levantamento terra, o exercício que estimula mais músculos do que qualquer outro, em 10 anos de treino. Procurem por IIFYM e Powerbuilding.
 >>25765261 \r\n Sauce?
