 Cães não abortam, te faz pensar?
 Cães fazem DotA até com a própria mãe/irmãs. Te faz pensar?
 Cachorros de rua são castrados antes de serem colocados para a adoção, creio eu.
 Cachorros fazem DotA com filhotes. Te faz pensar?
 Não abortam como os humanos por motivos óbvios, mas podem matar os filhotes logo após o nascimento.
 Cadelas come (no sentido de mastigar e engolir a carne moída) os seus próprios filhotes, te faz pensar?
 >>25769412 \r\n >comem \r\n Fix'd.
 Porra, olha isso. O cara que tem coragem de maltratar um bicho desses deve ser todo fodido da cabeça.
 >>25769415 \r\n Secundo. \r\n \r\n Cachorros são o maior presente que Deus nos deu.
 Eu queria muito um filhote de labrador judeu.
 >>25769443 \r\n Gato não serve para proteção, só serve pra dar prejuízo.
 >>25769443 \r\n Minha gata lambe e morde os próprios pés, mesmo depois de ter saído da caixa de areia, além de lamber ostensivamente a boceta e o cu. Não computa.
 >cachorro não aborta \r\n >minha vira lata uma vez deu uma ninhada de 12 cães \r\n >a cachorra comeu os 12 cães \r\n Não aborta, canibaliza.
 >>25769451 \r\n Pra ter um cão pra proteção você tem que abandonar o lado afetivo. \r\n Cão pra proteção só serve se for criado com raiva, preso, ou seja, não dá pra confiar pra manter em família. Agora, comprar um labrador pra ter em casa e encher o filho da puta de carinho, ele pode até latir, mas pode entrar um estranho e ele vai ficar balançando o rabo. Digo por experiência própria.
 >>25769430 \r\n Eu fico imaginando que os cachorros são apenas um galho mais antigo na evolução humana. Agora que eles já ficaram de fora não podem voltar atrás, então preferem ficar abanando o rabo e comendo restos de comida.
 >>25769436 \r\n Eu tenho uma vira-lata que parece muito com esse aí.
 >>25769346 \r\n Por isso você tem castrar.
 >>25769452 \r\n Deve ter coceirinha. A minha faz a mesma coisa.
 >>25769458 \r\n Você está totalmente equivocado.
 >>25769458 \r\n Vejo que você é um completo analfabeto quando se trata de conhecimento sobre cachorros.
 >>25769464 \r\n Não viaja, cara. Os dedos dos cachorros são curtos demais para eles digitarem no computador.

 >>25769475 \r\n >>25769468 \r\n Claro que estou.
 >>25769498 \r\n Hoje não, seu Gato. \r\n Vai lá pra rua e rasgar os sacos de lixos, em vez de ficar de picuinha com os cães no chan.
 >>25769503 \r\n >implicando que esses cachorrinhos de merda tem treinamento para proteção \r\n \r\n Oh goy, você só mostra o quanto é analfabeto mostrando um vídeo desses. Todo cachorro que tem como objetivo proteger a casa ou o dono tem que passar por treinamento e adestramento. Sem contar que não é toda raça que tem o 'driver' de proteção. Existem raças que tem o driver de proteção do dono (pitbulls como exemplo), existem raças que são territorialistas (rottweiler e fila brasileiro). \r\n \r\n Agora vá estudar um pouco, assista o canal que eu postei, Bandog Brasil, Meu negócio foi salvo por causa do criador do canal, Jairo, senhor que tem 40 anos de experiência com cães.
 >>25769520 \r\n Minha família tem uma madeireira que vivia sendo invadida por ladrões e não podíamos pagar por um segurança particular. Colocamos 3 rottweilers que soltamos a noite. Eles passaram por adestramento, inclusive são bem alimentados e adestrados para não aceitar comida de estranhos (adestramento feito com carne eletrizada). Eles recusam qualquer alimento que não seja colocado por meu pai. Acabaram os furtos, os cães são extremamente eficientes em proteger a propriedade. Além do mais os cachorros são sociáveis com os funcionários que eles já conhecem.
 >>25769503 \r\n \r\n >postando esses cachorrinhos criados a leite com pera e sem treinamento \r\n \r\n Você é burro.
 >>25769503 \r\n Vou só postar mais um treinamento pra você aprender o que é animal de estimação de verdade.
 >>25769551 \r\n >esse treinamento \r\n \r\n Mesmo com essa proteção, a cobaia deve ficar toda fodida depois.
 >>25769573 \r\n Agora imagina o dono dentro de casa, um invasor entra desprotegido e o cachorro foi treinado para proteção de território? O invasor estará completamente fodido. Já ouve relatos de cachorros que tokosherm tiros e não soltaram facilmente a 'presa' devido a adrenalina. São verdadeiras máquinas de proteção nas mãos de um criador sério e ainda são bem leais aos seus donos.
 >>25769590 \r\n Vídeo da pica relatada
