 >você nunca mais voltará pra 2006 para poder jogar Habbo Hotel \r\n Fornique não, anão. Quando tudo começou dar tão errado com a internet?
 Quando tudo começou a dar errado com a minha vida? \r\n \r\n Sua mãe é uma vagabunda, OP.
 Inclusão digital.
 >>25762222 \r\n \r\n Lixo de quádruplos.

 >>25762255 
 Você já tomou no Habbo, OP?
 Nada de bom foi perdido.
 >>25762255 \r\n It makes sense.
 >>25762348 \r\n Só suco. Por que, anão?
 Eu gastei muito dinheiro nesse joguinho, tinha alguns quartos cheios de móveis.
 No começo.
 Essa conta é sua?
 >>25762507 \r\n Essa da pica, não, mas ainda tenho várias de 2006.
 >>25762518 \r\n Quais os nicks?
 >>25762534 \r\n o \r\n Br \r\n 'Vinicius' \r\n Esses são os melhores nicks que eu ainda tenho, essa vinicius é desse jeito que escreve mesmo, roubei de um favelado, kek. Será que consigo algum dinheiro nessas merdas hoje em dia?
 Eu era o Disco-Lee, meu amigo QuatroQueijos também usa o Chan!
 >>25762547 \r\n Caralho.
 >>25762547 \r\n O que quer em alguma delas? Eu conheci você em 2006/2012, perdi as minhas contas e só restou-me uma. Um nick bom, entretanto.
 Melhor jogo, que saudades dessa bosta e das pessoas que conheci nisso.
 >>25762518 \r\n Me dê uma conta dessas, anão.
 Nunca joguei e não tenho a mínima vontade de jogar. Boomber retardado.
 >>25765260 \r\n Falou a criança do Fortnite.
 Porra, sinto uma saudade do caralho desse jogo e das pessoas que conheci nele. \r\n Fornique não, por que as coisas boas não podem ser para sempre? ;-;
 >>25762255 \r\n Na verdade a internet começou a ser uma merda (assim como o mundo) em 2012.
 >>25765280 \r\n Sinto o mesmo. Em nenhum outro jogo eu conheci pessoas tão fornicações quanto as que eu conheci no Habbo, que ajudaram a moldar minha personalidade e meus gostos até agora na minha fase adulta. Bem diferente de jogo onde a única coisa a se fazer é ficar upando igual um retardado e depois parar de gostar do jogo e ir pro próximo.
 Alguém aqui jogava Craftlandia? \r\n \r\n Minecraft era muito legal em 2011/2012. Que saudades.
 >>25765275 \r\n Tome no cu.
 NT: crianças nascidas em 1996~1999 que se acham especiais por terem jogado esse jogo merda.
 Fornique não, era tão comfy jogar essa merda antes de 2012.
 >>25765351 \r\n Vai ficar sem sorvete nessa tarde, bernardinho.
 >>25765355 \r\n Tá com raiva, vovô?
 >scq ninguém nunca ganhava de mim na adedanha e quizes \r\n \r\n Fornique sim, ser inteligente.
 >a Habbid fechou \r\n Esse jogo vai fechar ano que vem ou em 2020, marquem minhas palavras.
 >>25765484 \r\n Por escândalos de pedofilia.
 Eu iria sugerir que nos reuníssemos em algum pirata, porém lembrei que, nos dias atuais, há apenas descolixos e até mesmo paneleiros.
 >>25765355 \r\n t. Boomer neet de 27 anos achando que é adultão.
 Joguei de 2009 até 2011 mais ou menos, entrando esporadicamente de lá pra cá. \r\n Grandes amizades e momentos incríveis, como os quartos de putaria da madrugada sendo banidos pessoalmente pelos mods entre outras coisas. Assim como já disseram, jogo começou a decair quando colocaram essas coisas de ficar upando, tirando o foco que era o diálogo.
 Tenho um pouco de Sdds desse jogo, eu jogava só pra fazer latrocínio pra ganhar mobs junto com meu irmão (posso explicar como eu fazia isso, pra quem tiver interesse, mas não acho que funcione atualmente, pq da última vez que vi o jogo aparentemente só tem uns kid tentando ser descolado fazendo uns rp tosco) \r\n Nunca socializei nele, nunca tive interesse no pessoal que jogava ele, eu perdi uma oportunidade por ser tão materialista (materialismo virtual kek) anões? \r\n \r\n >>25762560 \r\n Quem era o Quatro queijos? Me lembro que ele era famoso não sei pq, mas nunca fui me interessei o suficiente para parar de roubar e me informar.
