 NT: Fatos científicos interessantes. \r\n Na astronomia temos o princípio Copernicano, que nos diz que nenhum observador do universo está em uma posição privilegiada. \r\n Entretanto, o momento de octupolo, quadripolo e dipolo detectados na análise do fundo de radiação de microondas são bizarramente alinhados entre si, sendo o quadripolo e o octupolo alinhados e ortogonais ao dipolo, e se alinham com a ecliptica da terra no sistema solar. \r\n Basicamente isso significa que há uma leve diferença de temperatura entre a parte de cima e a de baixo do universo, considerando que ele seja cortado no meio por um eixo que passa exatamente pelo sistema solar e pela terra. \r\n Esse problema é chamado de eixo do mal em cosmologia. \r\n Tl;dr: A terra pode não ser o centro do universo, mas algo no universo está alinhado com o plano da terra no sistema solar, e até hoje ninguém consegue explicar isso.
 >>25769304 \r\n Ia postar essas picas no post original, mas o chan não reconheceu a imagem.
 Incrível, OP. Dessa eu não sabia.
 >>25769352 \r\n Interessante, né?
 Ateus BTFO.
