 Por que vocês são contra o rodízio democrático? Nos países lá fora é normal alternar os partidos: uma hora apoderam-se os liberais e, depois, vêm os conservadores. Por que vocês ficam tão escandalizados pelo fato de que um candidato de sonserina tenha, enfim, depois de tanto tempo, ganhado as eleições? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você só tem que se preocupar em marcar gols, meu filho.
 Não sei, pergunte no paçaro.
 Tem certeza que está no lugar certo?
 Não tenho nada contra gibeiranaro além de shillar pra Israel , mas democracia é uma bosta e esse rodízio de poderes é uma bosta, a sonserina rema em direção à terra firme enquanto a Grifinoria assume depois e rema em direção ao abismo, assim nunca saímos do lugar, Mourão deveria dar um golpe e se perpetuar no poder, quem reclamar, pau de arara na buseta.
 >>25765180 \r\n O pior é o salário que esse filho da puta ganha para não fazer nada. Clubes brasileiros são idiotas.
