 Fui convidado para o casamento de uma antiga colega de classe. Lá, provavelmente encontrarei os meus antigos colegas e terei que encarar o sucesso de todos eles. Uns já estão casados, outros já tem filhos, a maioria já está bem de vida, com um bom emprego, enquanto eu ainda sou NEET e nem ao menos tenho uma faculdade. \r\n \r\n Como proceder, anons? Estava cogitando pagar uma puta pra levar lá e apresentar como se fosse meu macho, mas lembrei que não tenho dinheiro. Seria meio chato eu apenas não comparecer.
 Minta.
 >vá \r\n >'e as namoradas anão?' \r\n >não tenho, ué \r\n >'oh' \r\n Ninguém vai fazer um documentário sobre sua vida, você não é o TRUMAN, OP.
 Roube e pague a acompanhante. \r\n \r\n Tenha em mente que não sai por menos que R$500,00 a noite.
 Apenas recuse.
 Como vocês são inseguros, puta que pariu. Caralho, anão. Procure algo para fazer e pare de agir como uma depósito preocupada em agradar as pessoas ao redor.
 Você era amigo próximo dela? Se não, fornique-se. Se sim, simplesmente vá. Se for levar uma puta, não leve uma que pode a porra toda, escolha bem, ou simplesmente tenha um 'acontecimento pessoal' no dia/semana do casamento. Não é tão difícil assim, anão.
 >>25761606 \r\n >'não tenho, ué' \r\n >'HAHAHAHHA, olhem para ele, pessoal! Ele não tem uma pitanga' \r\n >'Nossa, que perdedor!' \r\n É incrível a dissonância cognitiva do OP: \r\n >sou um merda irrelevante e ninguém dá a mínima fornicação para mim \r\n >aiin /b/, todo mundo liga para o que eu faço da vida e serei julgado 
 >>25761630 \r\n Exato. \r\n Muito melhor ter um amigo solteiro engraçado do que um escravoceta esperando aprovação.
 >>25761637 \r\n KEK. \r\n Caralho, o OP sempre suga mesmo.
 HUE. \r\n \r\n Ei, OP, vai tomar no cu e vá na festa, meu irmão!
 Eles não vão te obrigar a falar que você é um fracassado. Apenas diga que está solteiro e minta sobre outras coisas. \r\n \r\n Agora me responda, quem diabos convida um colega de escola pra festa de casamento?
 >>25761700 \r\n Pessoas que querem esfregar a derrota a 'vitória' no amor.
 Não entendo como um NEET é convidado para um casamento. Devo supor que você não tenha vida social, já que não trabalha nem estuda. Aparentemente essa noiva também não é uma grande amiga com a qual você convive, porque você se referiu a ela como 'antiga colega de classe'. \r\n Also, se alguns dos antigos colegas já são casados e tem filhos (e bem de vida - formados e empregados), quer dizer que já faz muito tempo que você saiu do colégio. \r\n \r\n Então como caralhos você foi convidado? Como conseguiu manter contato com ela a ponto de ser convidado para o casamento? É uma festa particular para parentes e amigos próximos. \r\n \r\n Realmente chegou um convite na sua casa com seu nome ou você foi marcado sem querer no evento do cancro?
 >leva a puta \r\n >algum dos colegas já conhece ela \r\n >espalha pra todo mundo que o anão está namorando uma puta \r\n >alguns vão questionar se você namora mesmo ou só contratou pra ir com você \r\n \r\n Se for arriscar escolha bem a puta.
 >>25761729 \r\n O OP deve ter uns 20 anos, impossível que seja mais que isso. O OP deve ser um descolado de merda, adicionou todo mundo da turma no cancrobook e através disso convidaram ela.
 >>25761760 \r\n Aliás, para a fodendo vadia convidar ele para o casamento após tantos anos desde o colegial, o requisito mínimo é ser descolado.
 >>25761737 \r\n Pegue uma iniciante, é 10/10.
 Cadê o OP pra responder as perguntas, está dando o cu?
 >>25761581 \r\n Quem convida ex-colega de classe pra casamento?! Puta que pariu.
 >>25761767 \r\n >>25761760 \r\n Outra coisa, OP. Fale sobre a vadia e como ela era no colegial, sua convivência com ela e etc. Indo direto ao ponto, qual a possibilidade dela estar fazendo isso para se gabar pros ex colegas e mostrar o quão realizada ela se tornou. Algo importante nisso é o fato de ter convidado o OP. Aí tem coisa.
 >>25761729 \r\n Estudei com ela por 8 anos, então ela me considera um amigo. Moramos em bairros próximos e frequentávamos a mesma igreja. Meus pais adoravam ela. \r\n \r\n Hoje eu peguei o celular e fui dar uma olhada no zapdos pra ver se tinha alguma coisa relevante, como notícias de morte de algum parente ou coisa do tipo. Ela tinha me convidado ontem. \r\n Ela tem meu número porque passei pra ela 4 anos atrás, quando a encontrei no ônibus e ela falou coisas sobre 'não perdermos contato'.
 >>25761782 \r\n O OP é descolado, ele deve ter sido uma paixão de colegial da vadia e quer esfregar na cara dele quando ele esnobou ela. SÓ HÁ ESSA EXPLICAÇÃO!
 >>25761802 \r\n Tudo bem, faz sentido. Mas você chegou a responder ou perguntou se outros da turma iam? Ela chegou citar a turma ou falar diretamente sobre 'colega'?
 >>25761802 \r\n Qual igreja você ia?
 >>25761821 \r\n Provavelmente crente.
 >>25761767 \r\n Éramos relativamente próximos, anon. \r\n Se eu fosse descolado, nem estaria me dando ao trabalho de criar esse tópico. \r\n \r\n >>25761794 \r\n Ela era estudiosa e inteligente, mas falava com todo mundo. Era carismática, mas não era puta. Acho que foi representante de classe ou coisa do tipo. Era bem religiosa também. \r\n Provavelmente ela quer reunir a classe novamente e se divertir. \r\n \r\n >>25761817 \r\n Respondi que iria. Se ela me convidou, convidou outros da turma também. \r\n \r\n >>25761821 \r\n Católica.
 >>25761802 \r\n Cara, ela tá tão na sua. Ela claramente quer que você entre correndo na igreja na parte do 'se alguém for contra esse casamento, que fale agora ou cale-se para sempre' e se declare para ela, igual naqueles filmes de comédia romântica. \r\n \r\n É a sua chance.
 >>25761847 \r\n Você era coroinha?
 >>25761859 \r\n Não pergunte sobre isso. O OP deve não querer lembrar da época dos abusos. Melhor nem comentar. 
 >>25761859 \r\n Kek, não. \r\n Você é o noivo tentando descobrir quem eu sou?
 >>25761870 \r\n HUE. 
 >>25761872 \r\n Hue, não. Só sou curioso. \r\n \r\n Desejo toda sorte do mundo no casamento. \r\n \r\n Ah, o padre falou que te ama.
 Na minha opinião, você deveria ir para o casamento e simplesmente dizer a verdade. Se alguém lhe perguntar algo, apenas responda que está desempregado e que sua vida não deu certo ainda. Não fique se preocupando com o que os outros vão pensar de você. Curta o momento e lembre-se, você não precisa ser bem sucedido e muito menos demonstrar isso pros outros.
 >casamento \r\n >filhos \r\n >emprego \r\n >faculdade \r\n \r\n Isso é se dar bem na vida pra você?
 Planeje bem uma mentira de como é sua vida e vá, diga que é formado em algum curso que você se identifique e minta que trabalha na área. Você pode dizer que é formado em design de jogos e está trabalhando em um projeto independente, por exemplo. Pesquise pelo menos um pouco sobre o assunto que vai mentir, e a faculdade, e os professores, elabore bem a sua mentira e pense nos detalhes. Use isso pra descobrir sobre a vida dos outros, enjoe velos beber e começar a revelar o porquê da vida deles na verdade ser uma bosta. Fiz mais ou menos isso e vi que eram todos uns fodidos no final das contas, mas de forma diferente, e cheguei a conclusão que não trocaria de vida com nenhum deles. Vá, vai te fazer bem.
 Noivo aqui. \r\n \r\n Vou caçoar do OP na festa e vou gravar pra gerar LULZ com os anões. \r\n \r\n Se preparem.
 >>25762001 \r\n >vê-los \r\n Fix'd.
 >>25762010 \r\n O corno tá se achando.
 >>25761986 \r\n Pra maioria dos anões sim, o próprio fato do op estar aqui chorando por não ter atingido isso demonstra que é isso que ele julga sucesso.
 >>25762021 \r\n Estou mesmo, te prepara, na festinha vou PEGAR PESADO.
 Se colocando no seu lugar, eu não iria. Ir em qualquer evento desses sozinho é uma furada. Você vai se sentir completamente avulso. Pelo que parece, a única pessoa que você conhece nessa festa é a noiva mesmo, e ela vai estar ocupada demais para conversar com você. \r\n \r\n Mas se faz tanta questão assim, apenas vá. Fornique-se. É só um dia. Só quem vai se lembrar dessa merda são os noivos. \r\n Coma e beba de graça, tente se divertir. \r\n Não há motivo para a turma inteira da escola estar lá, pelo que eu vi no seu post >>25761858 ela te convidou por te considerar amigo. Se fosse só um ex-colega qualquer (como a maioria da sua turma), ela provavelmente nem se lembraria de você, tal como seus antigos colegas não se lembram de você hoje. Então mesmo que haja conhecidos dessa época por lá, fornique-se. \r\n Meta o louco. Como eu disse, é só um dia. \r\n \r\n Aparentemente o fato de não ter uma depósito de porra te acompanhando te incomoda muito. Então lá vai: \r\n \r\n Você só precisa ser criativo. \r\n \r\n >'e aí anão, tá casado?' \r\n Ah, sim. A propósito, minha depósito de porra tá no banheiro agora. Diarreia é fornicação, né? Não perdoa ninguém. Justo hoje, nessa data especial para nossa amiga fulana. Foi um prazer te ver, cara, tenho que ir agora. Vou ver se arrumo uns guardanapos pra ela, falou aí, abraço… \r\n \r\n E então se afaste. É fácil resolver.
 >>25762028 \r\n >Diarreia é fornicação, né? \r\n Perdi. Vou usar essa. :3
 >não tem dinheiro \r\n \r\n Mas o principal motivo dela ter te convidado é para ganhar presente. \r\n \r\n O melhor é fazer isso >>25761926 , pelo menos você tem uma desculpa para não ter levado nada. Assumir o fracasso não é tão ruim.
 A real é que sua amiga foi contratada pelos seus pais que já não aguentam mais ver seu filho NEET parasitando em casa. Eles arkosherm um esquema de fazer com que sua amiga, que é conhecida deles, te convidasse para uma 'suposta' festa de casamento e que lá eles te humilhariam publicamente para fazer você se churrascar e parar de ser um peso na vida deles.
 >>25762026 \r\n Continuará corno.
 Não vá, autista.
 >se importando com o que os outros pensam \r\n Achei que esse site era pra maiores de 18.
 >hur dur amiga intima \r\n >amiga intima não sabe sobre o seu autismo e falha \r\n >amiga intima obrigando autista em situações sociais \r\n Você é um descolado de bosta ou um completo retardado. De qualquer forma, vá se fod​er.
 >>25762053 \r\n FAZ SENTIDO! \r\n Será que meus pais estão tramando isso pra mim também? Nos iremos passar algumas semanas na casa de praia do irmão e lá só estará a gente da esposa dele. Acho que a melhor maneira de acabar com isso, é matá-los e evitar o transtorno de ser humilhado lá, principalmente por eu ser neet.
 >>25762145 \r\n Aliás, qual a maneira de esconder dois corpos adultos e evitar que descubram? São idosos.
 >>25762145 \r\n >nos \r\n Nós.
 >>25762151 \r\n >qual a maneira \r\n Qual a melhor maneira.
 Vai lá, enche a cara de cachaça, cheira pra caralho, até ficar como? BRUXO, come todas as vagabundas que você tinha vontade na época de escola e depois seja atropelado por um Kadett. Vai viver, bushido.
 >>25762165 \r\n Agora que percebi que é um casamento, deixa pra lá, só vai lá e não faça muita merda, pare de se importar tanto.
 Coma de graça, beba de graça e vá embora antes da 1h da manhã e depois venha aqui mentir para nós como quase pegou uma vagabunda qualquer
 >>25762145 \r\n Eles estão dormindo agora. Em finais de semana eles acordam só 9 da manhã. Enfim, tenho tempo de sobra. O que eu faço para que pareça que morreram durante o sono? Eles são idosos, faz sentido, não é? Aliás, levantaria muita suspeita de ambos morressem durante o sono. Acho que é o melhor é matar minha mãe, ela é a fonte dessa socialização forçada e amor extremo ao meu irmão.
 >>25762193 \r\n Temos um problema aqui. Minha mãe é a fonte de eu me manter como neet. Se ela partir, não irei poder me manter mais como neet. Portanto, talvez seja melhor meu pai? Não, ela provavelmente não se importaria e aí sim que iria pra lá. Melhor abortar o plano!
 >>25762208 \r\n Me desculpe, anões. Acabei de olhar no quadro e eu esqueci de tomar meu remédio. Foi mal por descarrilar o parênquima paliçádico.
 Perdi com essa descarrilada esquizofrênica.
 >>25762250 \r\n EU NÃO SOU LOUCO, FILHO DA PUTA! \r\n PARE DE ME CHAMAR DE LOUCO, VERME DO CARALHO! \r\n EU NÃO SOU LOUCO, NÃO SOU, NÃO SOU E NÃO SOU! 
 Minta. \r\n \r\n >'e a pitanga/esposa, anão?' \r\n >ficou em casa, cuidando da mãe que está doente \r\n \r\n >'tem feito o quê da vida, anon?' \r\n >trabalhando muito \r\n \r\n >'trabalha com o quê?' \r\n >construção civil (ou sei lá) 
 Postando isso novamente, anão?
