 >40 mil reais em jogo \r\n >esse boteco fodido \r\n >essa criança bebendo cerveja \r\n >esse monte de macho reunido enquanto a depósito de porra leva pica de um pardo qualquer em casa \r\n >essa felicidade \r\n Ah.. esse é o Brasil que eu amo. Seriosamente, como esses pé rapados conseguem juntar vinte mil reais cada um para apostar em um local fodido desses? E antes que falem que é mentira, não, não é. Esses dois jogadores do vídeo são famosos em botecos, inclusive tem vídeo deles sacando bolos de dinheiro apostando. Há alguma lavagem de dinheiro enorme por trás disso.
 Fornique-se, filho da puta.
 >esse monte de macho reunido enquanto a depósito de porra leva pica de um pardo qualquer em casa \r\n \r\n O bar é em São Paulo ou no Rio?
 Muito fácil juntar quarenta mil em algo grande. Basta cobrar uma taxa de cada inscrito e juntar tudo num bolão, ué. \r\n \r\n Quem participa desse tipo de coisa vive em outro mundo. Não tem noção de investimentos, não tem muita ambição, enfim. \r\n \r\n Se acha isso um absurdo, pense que muito mais gente aposta muito mais dinheiro em lotéricas, onde é feito um sorteio, dentro de um caminhão em algum buraco aleatório no Brasil, no qual ninguém sabe exatamente qual a veracidade do resultado.
 >>25769208 \r\n São vinte mil reais de cada jogador, anão, não a premiação do Bar. É como se fosse um duelo, um desafiou o outro e cada um apostou vinte mil reais. Se você olhar esses fodidos verá que eles são apenas favelados comum, alguém lava dinheiro patrocinando esses dois, com certeza.
 >scq existe campeonato de sinuca oficial 
 >esse monte de macho reunido enquanto a depósito de porra leva pica de um pardo qualquer em casa \r\n Igual no pornô que você é viciado, não é? Criança.
 >>25769220 \r\n Esses caras apostam dinheiro (e ganham) toda semana e não gastam, eles possuem um fundo de aposta secreto. Não sei como você fica surpreso com isso. A igreja do Macedo virou um negócio bilionário às custas de um bando de fodidos que não ganham 1500 por mês. \r\n \r\n >>25769232 \r\n Isso não é sinuca.
 >há alguma lavagem de dinheiro enorme por trás disso \r\n Você fala como se a receita consentisse com apostas como essa, kek.
 >>25769276 \r\n Calma, pinguço, a macaca da sua depósito de porra te ama, quando você sai pra tomar umas no boteco da esquina ela não dá pro primeiro pardo que ela vê não.
 Como alguém aposta 20 mil reais num jogo de sinuca? \r\n É burrice ou ignorância?
 >>25769282 \r\n >Isso não é sinuca \r\n \r\n É o que então, pebolim?
 Eles são servidores públicos federais.
 >>25769510 \r\n Se o cara for realmente bom e confiar no taco dele, é um bom negócio. Dinheiro fácil.
 >>25769534 \r\n Já parou pra pensar que TODO MUNDO que aposta e se fornique pensa exatamente dessa forma?
 Sinuca é jogo de malandro! Tem locais de jogo caro. No subsolo do Edifico Martinelli em SP existe o maior bilhar do pais.. Espelhos gigantes, enfeites dourados e jogos entre 40 a 200 mil reais.
 Quando eu abro esses vídeos de sinuca me sinto como se estivesse lá ao vivo, até o cheiro consigo sentir. Esse meio 'botequístico' é muito pitoresco. Também me pergunto de onde esse pessoal tira dinheiro pra viajar o país jogando.
