 Queridos anõezinhos, é possível pedir para a Eletropaulo desligar a ligação elétrica de uma casa vazia para que eu não precise ficar pagando 32 reais todos os meses? Não acho em lugar nenhum daquela porra de site a opção para solicitar desligamento, que eu lembro que existia quando eu morava em Campinas.
 Como você paga por algo que você não usa?
 Sim, é possível.
 >>25766651 \r\n Pagando.
 Sim, porem a religação pode ficar ainda mais cara se os padrões mudarem.
 >>25766651 \r\n secundo… \r\n \r\n >>25766681 \r\n Isso não esta errado?
 >>25766686 \r\n Que padrões? Eu vou vender a casa. \r\n \r\n Also, encontrei a página para fazer o desligamento, mas preencho tudo e nenhum campo tem validação nenhuma, o site apenas diz que 'há um erro na inconsistência' ou qualquer merda aleatória sem dizer o que está errado. \r\n \r\n Mate um programador na paulada hoje mesmo.
 >>25766703 \r\n Padrão de ligação. A caixa de entrada com relógio e tudo mais, eles desligam, mas para ligarem novamente só vão fazer se a caixa de entrada estiver com tudo de acordo com as normas retiradas do cu que eles mudam alguma coisinha praticamente todo ano. Se na norma estiver marcado que um parênquima paliçádico é da cor marrom e você tiver um amarelo esquece, vai ter que colocar o parênquima paliçádico marrom se quiser ter a energia ligada novamente. E se a casa está fechada e você vai vender o melhor é manter a energia ligada para evitar roubarem toda fiação dela. \r\n \r\n Crackudos prestam atenção em lugares sem energia para roubar toda fiação e vender o cobre.
 >>25766737 \r\n Tecnicamente é um apartamento, não uma casa. Quando tinham cortado a energia, simplesmente desligaram o disjuntor que fica na caixa logo na entrada do 'condomínio'. Simplesmente fui lá e religuei para ver se as lâmpadas estavam acendendo ainda e estavam.
 >>25766651 \r\n Tem a taxa mínima, que eles dizem que a taxa de manutenção.
