 O tema padrão do chan está tentando carregar ao fundo, moderadores fizeram suas modificações hoje e o chan não caiu? Seja lá qual viadice que foi feita, já estou adicionando a minha lista do ublock. \r\n \r\n Also, tomei a dose e lá meu tema não tá surtindo efeito. Realizei que é a boiolagem de um tema de natal.
 https://55chan.org/stylesheets/natalino.css?v=12 \r\n \r\n Bloqueado. Agora meu tema tá limpo. Reparem no antes e depois.
 Kek. Obrigado, anão! Estava sentindo que algo havia mudado aqui, só não sabia o que era.
