 Está quase provado que existem universos ou realidades alternativas, onde podem haver mudanças na realidade pequenas, grandes, ou simplesmente curiosas. \r\n \r\n Não faz muito tempo, alguém foi abduzido por um ser advindo de um platena chamado Chan. Essa sociedade, cujos habitantes chama-se channers, se desenvolveu a tal ponto que conseguiram criar uma máquina de portais (igual à da série Rick and Morty). Ele me contou que, em Chan, homens têm buceta e molieres pau, apesar de que o parto ainda é da molier e as características sexuais secundárias ainda estão mantidas: homens têm músculos e ombros largos enquanto molieres são esbeltas e gostosas. Homens têm vagina e testículos internos que produzem testosterona, enquanto fêmeas têm pica e parem com muito mais dor (elas têm de fazer cirurgia de transplante de pau após parirem). \r\n \r\n Na sociedade channer, o homem ainda é o alfa, porém se orgulha de ter buceta. Homens são loucos por pau e usam fios dentais. \r\n \r\n É sério. 
 Não exagere no hidromel, amigo.
 To feliz de nascer de uma boceta e não de um pau (minha mãe também).
 Perdi a vontade de ler por causa da pica.
 É o Ashtar Sheran?
 Direto do cancro.
 1.3/10, tente mais duro.
