 >2 semanas atrás \r\n >meu pai vem me visitar para me levar na casa dele porque sabe que estou morto por dentro \r\n Sim, não saio daqui, ele teve que vir me buscar para eu ir até lá. \r\n >por coincidência minha irmã estava aqui, ele tira um celular embrulhado da bolsa e dá pra ela de presente \r\n Descobri depois que esse celular que ele deu para ela é MUITO caro, e como moramos em um bairro regular é como se ela segurasse uma placa dizendo que está com 7k de cédulas na mão. \r\n Ou seja, não dá pra ela usar. \r\n >não ligo por não ter recebido nada e saio com ele normalmente \r\n >ele me leva no mercado e depois vamos pra casa dele, a esposa dele estava lá \r\n >almoço e converso com eles, ele faz diversas perguntas sobre a minha vida e questiona o motivo de eu ser retardado e sem nenhum tipo de ambição (de um jeito educado) \r\n >digo que só estou juntando o dinheiro da pensão dele para me jogar em qualquer lugar da união europeia (sou cidadão) e viver mediocremente em algum emprego de merda, por isso não estou estudando para nada e nem trabalhando desde que acabei o ensino médio minha mãe abriu o processo para a pensão dele passar a cair na minha conta, assim que juntasse uma grana eu iria embora \r\n >ele fala que não há sentido naquilo, pois me dá mais de 5 mil por mês de pensão e que eu poderia ter feito isso rapidamente se eu quisesse muito tempo atrás, sem contar o valor a mais que cai no natal \r\n >tento argumentar que não sei o valor da pensão, visto que ele paga para a minha mãe e não a mim \r\n >digo que minha mãe uma vez me mostrou várias impressões de recibos que diziam que a média era uns 2k, mas também digo que poderiam ser falsificados \r\n Não confie em ninguém. \r\n >ele olha para mim e pergunta novamente se é realmente aquilo que eu quero, ir embora para nunca mais voltar \r\n >digo que sim, repito que só precisava juntar o dinheiro, coisa de 15k - 20k \r\n >ele então fala que se o problema era o dinheiro ele me emprestaria o quanto fosse necessário para ir e ainda continuaria pagando a pensão por um tempo até eu ter como me manter bem \r\n >quando ele fala aquilo percebo o quão merda eu sou, nunca trabalhei na vida e ainda que seja bem fácil arrumar algum emprego lá eu provavelmente trabalharia mal e seria chutado toda hora, visto que sou retardado \r\n >não faria amigos, e ainda que as depósitos de porra lá sejam extremamente vagabundas eu continuaria virgem, porque eu sou estúpido \r\n >não conseguiria estudar enquanto tenho esse emprego, então ficaria preso em empregos de merda até me matar na melhor das hipóteses, e ainda necessitando gastar o dinheiro da pensão dele por tempo indefinido \r\n >faço então um acordo com ele para ganhar tempo, ainda que eu soubesse que não fosse fazer nada daquilo \r\n >digo que passaria a cuidar mais do meu corpo indo para a academia e socializaria mais, voltaria a frequentar o curso de inglês que ele paga mensalmente e eu não vou, que é caro pra caralho, figurativamente jogo o dinheiro dele no lixo ainda que eu já seja fluente eu poderia socializar bem e treinar a pronuncia, porque a minha não é muito boa \r\n >ele fica feliz comigo por eu ter me 'decidido' e me traz de volta pra casa \r\n >na semana seguinte o dia de ir no curso chega, ainda não mudei merda nenhuma na minha rotina e continuo o mesmo doente \r\n >falto ao curso \r\n >mais uma semana se passa (hoje) \r\n >continuo sem sair de casa e retardado \r\n >falto novamente \r\n >ele me liga para saber como estava 'progredindo' umas horas atrás e me pergunta como foi a aula hoje \r\n >digo a verdade, que sou retardado, não fui nas aulas e que era pra ele parar de gastar dinheiro comigo porque sou um caso perdido \r\n >ele fica triste e fala o que mais eu queria pra deixar de ser assim, se não era o meu sonho ir embora daqui \r\n >termino dizendo que era sim o que eu queria, mas como sou retardado eu me mataria lá um tempo depois de qualquer forma \r\n >fala que então vai parar de pagar o curso e desliga na minha cara \r\n \r\n Me pergunto quantos anões brancos não tem o dinheiro/cidadania para ir embora e estão presos aqui na merdalândia, enquanto eu que poderia ir a hora que quisesse estou preso única e exclusivamente pelo fato de ser retardado, fornique não. \r\n Só queria não ter nascido…
 Isso é só uma desculpa para ficar sem fazer nada e você sabe muito bem disso.
 Eu daria tudo pra estar na sua situação, aproveite.
 >>25762234 
 >>25762234 \r\n Serio, anão, faz um esforço aí, estou aqui lutando pra ter uma vida mediana nesse fim de mundo, porra.
 Apenas se mate.
 NT: olhe o quanto sou rico, ganho 5k pra não fazer absolutamente nada. Me deem atenção. \r\n \r\n Vai tomar no cu, OP. Also, a moderação deveria mover esse lixo de parênquima paliçádico para a /escória/ \r\n \r\n Não tem outra solução, OP, melhor se matar logo, talvez assim você aliviará seu pai e sua mãe do peso da sua existência.
 Nao se culpe, seus pais falharam totalmente na sua criação não lhe impondo limites e dando tudo do bom e do melhor sem você fazer o mínimo esforço para merecer. \r\n Também sou pai e tomo muito cuidado para não criar uma aberração dentro de casa que só vai me dar trabalho quando eu estiver mais velho.
 >>25762272 \r\n Isso tudo é inveja? Não tem o que invejar, eu sou um fracassado completo, deixa de ser autista. Não tenho culpa de tu ser pobre, socialista e favelado. \r\n \r\n >>25762201 \r\n Provavelmente é isso mesmo, nunca fiz nada e só queria ficar no meu estado semi-morto pra sempre.
 >Iiteralmente daddy issues \r\n >scq 
 >5 mil reais por mês apenas com o dinheiro do pai \r\n >chorando \r\n \r\n Well shit. Queria te xingar muito mas parei pra pensar que cada um carrega sua cruz. Muita gente deve olhar pra mim e pensar o mesmo que pensei de você no primeiro segundo.
 Por isso que eu não sinto pena quando os caras da favela dão apavoro nos playboys.
 Este anão está certo >>25762391 \r\n Não vale a pena.
 >>25762334 \r\n Sim, inveja misturado com uma raiva de ter perdido tempo lendo esse lixo de parênquima paliçádico. Você ganha 5k e fica chorando num chan pedindo atenção, sem contar que a pensão mostra claramente que você é criança. Não sei por que você ainda não levou um ban.
 Problemas da classe média.
 >>25762504 \r\n Você é o típico mestiço com raiva de quem não tem a tua cor de merda, não tenho culpa de não ser fodido como você e da tua cor bostada não sair com alvejante. Pensão no Brasil se recebe até os 24 se estiver estudando, pardo burro filho da puta. Sem contar que eu não recebo o dinheiro na minha conta, ela recebe tudo, eu não pego um centavo ainda, assim como escrevi na thread, mas aparentemente sua raça não aprendeu a ler ainda.
 Perdeu tempo demais jogando liga das legendas e abandonou as pessoas que te motivavam. Se você quisesse de verdade iria com 5 Ou menos , o medo roubou o melhor de você. \r\n Eu só espero que tudo dê certo para você, que você consiga realizar seu sonho e ter uma família de 13 filhos sentados em uma mesa em alguma fazendinha nos alpes suiços.
 Peça ao seu pai para morar sozinho, o problema talvez seja o ambiente. Eu era igual você, mudei para morar sozinho para não me pendurar o saco na parede na casa dos meus pais, acabou que eu tinha que fazer comida e outras coisas e as foi tudo dando certo. Ou você pode se matar e acabar com essa merda de ia vez, então sem dúvidas é um bom caminho a seguir.
 >>25762527 \r\n Por que você não se mata? Você é um inútil, vagabundo, nunca trabalhou, é figurativamente um peso morto para seu pai e sua mãe. Eles te veem como um ser com problemas mentais. Um churrasco no banheiro acabaria com a dor de todo mundo, inclusive com a sua. \r\n \r\n Also, recomendo você começar a cheirar cocaína.
 >>25762542 \r\n Secundo. \r\n Morar sozinho te faz ter responsabilidades.
 >>25762546 \r\n >>25762542 \r\n Pelo menos que vá morar sozinho na Europa, ele não precisa de 15k pra mudar, do jeito que é batata pode até perder.
 O seu maior problema é você mesmo OP, tenho problemas como desmotivação e vejo que sempre que consegui subir um degrau de minha vida foi deixando minha zona de conforto, pare de ficar 12h na frente do computador e vá aproveitar sua vida procure um sentido para ela, \r\n o maior problema que você tem é você mesmo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Cloridrato de Sertralina, OP. Peça para seu pai conseguir a receita com um médico conhecido (ou consiga você mesmo) e tome uma por dia, sem interrupções. Dentro de 10 dias, com um empurrão de você mesmo, tu consegues fazer as coisas, mesmo em um ritmo mais lento. E pare de fantasiar que é rico et cetera, todo mundo aqui sabe que essa conversa que tu teves com teu pai foi no seu quarto, na própria casa vossa.
 Se você tem cidadania, arranje uma vagabunda que queira dar para você em troca de morar na Europa.
 >>25762542 \r\n Eu já morei sozinho e não mudou em nada, porque comprava tudo pronto. Até arrumei uma vadia, mas não cheguei a fornicar ela, eu queria algo puro e ela queria fornicar, fornicar e fornicar, comecei a achar que tudo não fazia sentido e simplesmente parei de dar fornicações até um momento em que fiquei internado no meu quarto. \r\n \r\n >>25762528 \r\n Do que caralhos você tá falando? \r\n \r\n >>25762543 \r\n >>25762561 \r\n >Por que você não se mata? \r\n Porque eu não tenho a sua cor, é melhor tu sair da thread antes que tenha um ataque de negrice e morra, mestiço invejoso sub-humano. \r\n \r\n >>25762568 \r\n Eu já tomei vários anti-depressivos e nenhum me mudou o comportamento, acho que isso é touromerda. \r\n >fantasiar em ser rico \r\n ??? \r\n Eu não sou rico, porra, e mesmo assim não é todo mundo que é fodido. Que merda é essa, estou no socialista-da-rocinhachan? \r\n Mas vou pesquisar sobre isso agora. \r\n \r\n >>25762567 \r\n Esse é o problema, não vejo sentido em nada. \r\n \r\n >>25762575 \r\n Não tenho problemas com depósitos de porra, além de não sentir necessidade em nada sexual eu poderia arrumar alguma se quisesse, não há porque eu fazer algo assim.
 Caralho, quanta merda. Se mate.
 Caralho, quanta merda. Se mate.
 >>25762582 \r\n >quem não me dá atenção é pardo \r\n \r\n Caralho, só há um motivo para esse lixo não ter sido banido ainda. É o próprio moderador fazendo o parênquima paliçádico. Esse lugar está morto.
 Eu era meio que parecido com você, OP. Até que meu pai morreu quando eu estava no meio da faculdade. Tive que arranjar um emprego em fast food e me virar. \r\n \r\n Seu pai ao menos tem algum investimento que lhe permita continuar sem trabalhar depois que ele morrer? Se não, é bom pensar nisso. \r\n \r\n Outra coisa, você diz que quer algo puro com uma depósito. Vá atrás disso. Já comi meninas de 17 anos que conheci na internet e viajei centenas de km para meter a pica. Não é impossível. Vá tentando e uma hora a coisa acontece.
 >>25762622 \r\n >>25762619 \r\n As moderadoras têm acesso a todas as postagens dos usuários?
 >>25762619 \r\n Não tem nada de errado com esse parênquima paliçádico. Antes da inclusão digital esse era o anão padrão. Agora são todos favelitos usando a internet do 3g pré-pago.
 >>25762609 \r\n Diz isso e tá samefaggotando desde o começo com esse teu cu marrom ardido, nem adianta esconder porque tu escreve da mesma maneira, escreve feito judeu.
 Patético e infantil.
 >>25762633 \r\n Parece que temos um detetive aqui, só que ele é pardo e tem 72 de QI. Você tá mesmo usando o poder de MOD pra procurar aonde eu vivo com o meu IP? Nunca mais acesso esse chan, a raça brasileira só consegue produzir merda mesmo. Imageboard ANÓNIMO e o mestiço tá escrevendo aonde eu vivo. \r\n \r\n Antes de sair, tá aqui a prova. \r\n OBS: vou te reportar no /mod/ e no irc, paixão sujo.
 >>25762649 \r\n >esse desejo de attwhorar \r\n \r\n Caralho, você é um lixo. Enfia essa merda de pedaço de papel no cu, judeu de merda. Acha que é orgulho ter cidadania do lixão da Europa? \r\n \r\n Se mate logo.
 >>25762649 \r\n >nunca mais acesso esse chan \r\n Vá embora e nunca mais volte, seu bosta. Espero que chegue na Europa e descubra o mar de mijo e merda que está aquele lugar, lotado de SJWs e imigrantes, com defensores da Sharia em todo fodendo parlamento. Espero que entre em uma zona de conforto pior do que a que está aqui e viva até os 90 anos sem jamais ter coragem sequer de se churrascar, vivendo de caridade e herança.
 >>25762649 
 >>25762652 \r\n É melhor do que ser marrom, aka sua cor. \r\n \r\n >>25762654 \r\n Agora me deu vontade de ficar, e aí?
 >>25762649 \r\n >Portugal \r\n \r\n Deve ser uma mistura de branco com judeu e mouro.
 >>25762658 \r\n >Agora me deu vontade de ficar, e aí? 
 >>25762658 \r\n Você está louco de colocar seus genes de judeu sefardita nessa ariana? Preserve a raça suprema a qual você não pertence e não cometa esse crime.
 >>25762649 \r\n Faz bem, vaza daqui e nunca mais volte. Não queremos usuários do seu nível. Parece uma adolescente de 16 anos implorando por atenção. \r\n Você se sente especial por ter cidadania do esgoto da Europa? Ninguém liga. Você se sente especial por ganhar mesada para ser um peso morto para sua família? Ninguém liga. \r\n \r\n Vá attwhorar no cancro ou em qualquer grupo com usuários cancerígenos, lá você vai encontrar a atenção que tanto busca loucamente. \r\n \r\n Mais uma vez, se mate e livre você e sua família do sofrimento.
 >>25762667 \r\n >livre você e sua família do sofrimento \r\n Ele merece tudo isso. A família dele também.
 >>25762667 \r\n >Você se sente especial por ter cidadania do esgoto da Europa? \r\n Sim, sou melhor do que você, qualquer membro da sua família e qualquer pessoa que você conheça/conheceu/vai conhecer na vida, porque todos eles (e você) são mestiços marrons sub-humanos. Fantástico como o pior país da Europa Ocidental consegue ser melhor do que qualquer coisa que a sua 'raça' já produziu ou vai produzir durante toda a história da humanidade em qualquer época, não é mesmo? \r\n \r\n >Você se sente especial por ganhar mesada para ser um peso morto para sua família? \r\n Sim! Não preciso trabalhar e ganho 5x mais do que qualquer pessoa da sua cor, fantástico, não é não? \r\n \r\n >Vá attwhorar no cancro ou em qualquer grupo com usuários cancerígenos, lá você vai encontrar a atenção que tanto busca loucamente \r\n Não estou buscando atenção, você está com raiva porque tem cor de bosta. \r\n \r\n >Mais uma vez, se mate e livre você e sua família do sofrimento \r\n Não tô afim, vou começar a postar com frequência aqui a partir de agora só pra ver a tua raça e esse MOD com autismo bundaloucas. \r\n Nos veremos em breve. \r\n Pelo chan, é claro. 
 Tudo isso é mentira. \r\n Você é uma criança mentirosa, OP. \r\n Qualquer pessoa com uma certa idade elevada consegue sentir o cheiro de uma mentira. \r\n \r\n Você é bem triste… mas todos nós somos, não é? Só não entendi o porquê de querer mentir num fórum anônimo. Vá mentir no cancro.
 >>25762667 \r\n >>25762678 \r\n Esqueci da pica de anime pra combar com a raiva que vai dar nesse teu cu judeu. Só não vai perder as pregas, hein?
 Se você é um merda aqui, você será um merda em qualquer lugar. O problema não é o Brasil, é você.
 >>25762285 \r\n Cuidado que geralmente os próprios pais são uma aberração.
 >>25762546 \r\n >Morar sozinho te faz ter responsabilidades. \r\n Na verdade, isso só trás prazer. Preparar comida e essas merdas são coisas fáceis, a casa sempre estará limpa e o único retardado dentro de casa que poderá fazer merda ou lhe estressar será apenas você mesmo.
 >>25762865 \r\n >traz \r\n fix'd
 >>25762865 \r\n Responsabilidades = oportunidades de cumprir deveres = prazer.
 >>25762869 \r\n Oportunidade: 30 minutes, 1 hora, 3 horas. Oportunidade tem de sobra. Mas cada um ´´e cada um, tem gente que é um pesadelo, mesmo. Mais parecem um animal.
 >>25762871 \r\n Dar manutenção na própria vida dá as melhores recompensas para as menores responsabilidades. O pesadelo é quando você não mora sozinho e tem alguém pendurando merda em coisas simples, e você fica com a sensação de estar dando manutenção na vida dos outros. Ou em você mesmo, mas você sente que sua vida não é sua. Aí vai tudo para o caralho.
 Caralho, anão. \r\n Você realmente se deu o trabalho de inventar tudo isso às três da manhã só para tentar conseguir alguns segundos de atenção? \r\n \r\n Se mate logo, ninguém gosta de você. Nem aqui, onde somos anônimos.
 >>25762875 \r\n >e tem alguém pendurando merda em coisas simples, e você fica com a sensação de estar dando manutenção na vida dos outros. Ou em você mesmo, mas você sente que sua vida não é sua. Aí vai tudo para o caralho. \r\n De fato, realmente. Podemos dizer que a convivência com quejim minas acaba com qualquer um.
 >>25762527 \r\n >recebe até os 24 se estiver estudando \r\n >anão deixa claro que terminou o e EM e não continuou estudando \r\n >por isso não estou estudando para nada e nem trabalhando desde que acabei o ensino médio \r\n \r\n O anão só está preocupado em construir um cenário cinza e blasé, porque provavelmente gosta de romantizar essa 'tristeza chic'. Vai se fornicar, mesmo que seja verdade, o OP não é muito diferente de uma menina tumblr, que sofre pela ausência de sofrer. \r\n procure ajuda médica se for verdade, retardado filho da puta do caralho, e não fique enchendo o saco na porra do chan, vai no psicólogo 
 >>25762582 \r\n \r\n Eu li toda aquela baboseira do seu post, op.( dhurr, eu sou retardado… ) \r\n E pensei:'Que lorota de merda.'' \r\n Mas quando li isso: \r\n >Até arrumei uma vadia, mas não cheguei a fornicar ela, eu queria algo puro e ela queria fornicar \r\n Aí eu tive que toda essa merda é bobice. \r\n Já que você é retardado, pede para o seu pai te jogar lá no Juqueri.
 >>25762879 \r\n Vai no psiquiatra, eu escrevi errado. Foi mal. 
 >>25762881 \r\n >tive certeza \r\n Arrumado.
 >essa bíblia de post \r\n >esse bobby \r\n >esses retardados mordendo \r\n >esse moderador \r\n >esse OP attwhore e autista \r\n Tanta coisa errada que eu nem sei por onde começar…
 >>25762678 \r\n >Sim, sou melhor do que você, qualquer membro da sua família e qualquer pessoa que você conheça/conheceu/vai conhecer na vida, porque todos eles (e você) são mestiços marrons sub-humanos. \r\n >Sim! Não preciso trabalhar e ganho 5x mais do que qualquer pessoa da sua cor, fantástico, não é não? \r\n >Não estou buscando atenção, você está com raiva porque tem cor de bosta. \r\n >Não tô afim, vou começar a postar com frequência aqui a partir de agora só pra ver a tua raça e esse MOD com autismo bundaloucas. \r\n \r\n Top kek. O cara é um bosta, só terminou o ensino médio, não sai de casa, é virgem e desempregado por pura covardia e inércia, e não tem nem a desculpa de dizer que é por falta de oportunidade e recursos, pois tem pais com condições financeiras e cidadania europeia e ainda se acha superior a alguém por causa da sua cor de pele. Esse é o perfil padrão do nazipardo de chan. \r\n \r\n Seriosamente, OP, falo isso sem a mínima incerteza: \r\n VOCÊ É INFERIOR A QUALQUER PRETINHO DA FAVELA, SUA PUTA MIMADA! VADIA INÚTIL DE MERDA! 
 >>25762901 \r\n >esse macaco invejoso com o cu em chamas se orgulhando de ser um NPC \r\n Perdi tudo. Bela pescaria, OP. Apesar do Bobby fraco, foi o suficiente pra pescar o pardinho.
 Você é um absoluto, total merda. \r\n Puta que pariu, o seu pai figurativamente fala 'EU VOU BANCAR O QUE VOCÊ QUER FAZER DA VIDA E VOU CONTINUAR A TE DAR PENSÃO MESMO ASSIM' e você não aceita. Ainda dá motivos para ele perder a boa vontade. \r\n Você é brainlet e tem mentalidade de pobre, nada te difere daqueles pobres fodidos que ganham na loteria e gastam tudo até ficarem na merda igual à que estavam antes. \r\n Você não tem ideia da sorte que tem de ter um pai que se importa com você assim. Recebo uma pensão do meu pai também (2K) e mesmo tirando boas notas na faculdade o desgraçado fez de tudo ao alcance dele para tirar ou ao menos diminuir a minha pensão, até tentou me desmotivar a estudar para ter mais argumento para o juíz. Tudo isso porque ele é um beta escravoceta que quer torrar tudo com a nova vadia dele (ele chegou a se endividar seriamente para satisfazer os caprichos da balzaca de morar num bairro nobre, adotou um filho aos cinquenta anos só por causa dela e agora o macaquinho receberá pensão se eles se divorciarem, para você ter uma ideia do quão submisso ele é). Você tem uma oportunidade de ouro nas mãos e joga tudo no lixo.
 >ganha isso tudo de dinheiro \r\n >fica vegetando em casa \r\n \r\n Meua migo, o que você está esperando para curtir a vida na excelência? Pode jogar os melhores joguinhos, dar os melhores passeios, comprar uma moto legal, fazer uma arte marcial, malhar, fazer trilha, caçar, mergulhos, saltar de paraquedas e mais uma outra infinidade de coisas. \r\n \r\n Você só precisa parar de bater punheta e abrir a janela do quarto.
 >esse mod invejoso se intromentendo e expondo o OP \r\n O que fornicação?
 O OP é tão fracassado na vida que conseguiu irritar até os anões NEETS. \r\n Eu sugiro churrasco no banheiro, tudo bem que seu pai vai ficar triste por um tempinho mas depois que ele realizar que não vai ter que carregar um peso morto, ele ficará aliviado. \r\n Pelo seu texto dá para perceber que você não tem bolas para isso, mas pense bem anão, será melhor para todo mundo, principalmente para o seu velho, faça esse favor ao seu pai, dê esse alívio a ele ao menos uma vez na vida.
 >>25762582 \r\n >hurr, pardo, ataque de negrice \r\n \r\n Tá difícil achar um pardo/paixão que roube tanto por mês quanto você rouba do seu pai, paixão de espírito. Abaixe a bola, escuma inútil. \r\n \r\n Also, sou branco como a neve. 
 Praticamente um lixo humano, kek, aposto 10 gibeiranaros que o OP merdalher.
 >5k por mês \r\n >pode investir pelo menos metade sem medo \r\n >poderia ter feito mais dinheiro que muito anão que trabalha \r\n Você é burro.
 >>25762957 \r\n Não precisa ser mod pra saber de onde alguns anões postam, newfag de merda.
 E eu aqui, feliz e me virando com R$ 1800 por mês trabalhando 44 horas por dia sem pedir um centavo para os meus pais há no mínimo 2 anos. \r\n Caralho, o OP é uma criancinha que só sabe reclamar. \r\n Para de fazer seu pai no banho e se mata hoje mesmo. \r\n Não espera por amanhã. É hoje.
 Você só precisava de 15 minutos de luz do sol.
 >>25762991 \r\n >44 horas por dia \r\n T-trunks?!
 A melhor opção em 100% dos casos. Tire o peso das costas do seu pai, anão.
 >esse pedaço de bosta em forma de gente com daddy issues \r\n \r\n SAGE
 >>25763047 \r\n \r\n >SAGE. \r\n \r\n Fix.
 >>25762879 \r\n Somente isso aqui.
 Já que você pensa tanto na morte, você se mata logo e enquanto está no Brasil. Para sua família poder cuidar do seu cadáver e dar um enterro digno em sua memória. \r\n \r\n Se mate, anãozinho. É o melhor a fazer.
 >>25763031 \r\n Troquei de '8:16 por dia' para '44 horas por semana'. \r\n Só esqueci do 'semana'.
 >>25762910 \r\n Esse mundo tá invertido mesmo. Agora um mulambo desse que drena R$ 5.000,00 mensais da economia do país sem nenhuma contrapartida é visto como um herói. O pior é saber que boa parte desse dinheiro ainda vai pra vadia da mãe dele e da irmã. \r\n \r\n Valeu, garoto.
 >probleminhas de gente rica \r\n \r\n Meua migo, agora imagina quem está na mesma situação que você, mas completamente fodido, com pais pobres que trabalham o dia todo, mas mesmo assim ainda falta dinheiro no fim do mês para algumas coisas. Eu daria tudo para estar na sua situação, vá se fornicar.
 Quanta pescaria.
 Se mate logo, inútil. Você não tem vergonha de escrever uma merda dessas? Puta que pariu, coitado do seu pai.
 Você não sai de casa, não toma sol, não se alimenta bem e é um bosta. 90% da sua indisposição acabaria se você tomasse Centrum ou outro multivitaminico. \r\n \r\n Você ganha 5 mil por mês. Tire 80 reais e compre um frasco para ver como ficará. Garanto que no fim do primeiro dia já verá uma grande diferença.
 Se mate.
 Se eu ganhasse 5k por mês sem fazer nada eu me trancaria no quarto e ficaria jogando o resto da vida.
 Conte-nos sobre sua irmã, se ela foi criada igual a você, certamente ela é uma vadiosa. \r\n Also, saia de casa, faça academia e tente se socializar, o problema de 90% dos bosteleiros é o dinheiro e isso você já tem de sobra.
 >OP é um boyzinho mimado e puta do dinheiro do pai \r\n >virou o ídolo da molecada do bê 
 Se mata logo, parasita. Seu pai sente vergonha de você. \r\n >aiiiinnnn sou retardaduu naum consigo : ( \r\n Você é um mimado do caralho, isso sim, que tem tudo de mão beijada. Mate-se e poupe sua família de mais desgosto.
 Se mate.
 >recebe 5k por mês de pensão do papai \r\n >moramos em um bairro regular \r\n \r\n Se mata, playboy do caralho.
 >recebendo pensão do pai \r\n >não fazendo faculdade \r\n \r\n OP confirmado para criança.
 Deve ser Bobby. De qualquer forma, OP, você não consegue olhar a sua própria situação com um olhar imparcial porque é um mimado, simples assim, um mimado. Não estou projetando, mas você nunca teve que se esforçar pra nada na sua vida, por isso vive nesse comodismo todo e não quer mudar de verdade. Você é uma escória que não tem o mínimo de inteligência pra uma introspecção, acha que a vida é sistemática da maneira que você idealiza ela, quando na verdade é uma coisa inconsistente e de difícil definição. Você não é 'retardado', só acredita de forma sistemática nisso, o chan deve ter infectado esse sua mente fraca. Seus pais nunca irão desistir de você, pra eles nunca vai ser tarde demais pra ver você mudar, mas você não consegue enxergar nada, você é uma criança. Você acha que o mundo gira em torno de você, criança de bosta!
 >>25764041 \r\n >essa parede de texto \r\n \r\n O OP sabe disso e gosta de ser assim, se sente um floquinho de neve e gosta de receber atenção dos anões. \r\n Estranhamente ele lerá o seu texto e se sentirá bem, massageado e reconhecido.
 >>25763961 
 Sage & Hide problemas de criança parênquima paliçádico.
 >esses NPCs todoonde \r\n >esses macacos não-ironicamente defendendo ser escravo do Sr. Fuckberg como se fosse algo virtuoso \r\n Meua migo… que caralhos aconteceu com esse chan? E ainda são burros como a fornicação por acreditarem num Bobby fraco desses. Minha nossa, eu estou cercado de imbecis. 
 >>25763861 \r\n Se mata, quejim minas imundo de bosta. NPCzinho nojento. Aliás, você e todos desse lixo de parênquima paliçádico.
 >esses normies tendo um infarto \r\n >esses NPCs entrando em curto \r\n Puta merda, perdi tudo. Bem jogado, OP.
