 >prova esse bolo aqui que eu fiz, anão \r\n >não levou ovo, nem trigo, nem leite, nem açúcar, nem fermento, nem… \r\n \r\n Eu tenho que me segurar pra não rir na hora. É a mesma coisa que alguém te oferecer um churrasco e dizer que levou só berinjela e não foi assado em cima do carvão.
 Tua preocupação na vida é essa? Esse é o seu protesto?
 Sempre acontece isso comigo. Pior disso tudo é ter de experimentar uma substância sem consistência e gelada como a fornicação. Não desce até você invocar o nome do Senhor.
 Parece bom pra caralho.
 >>25770871 \r\n Parece doce de banana, comeria/10.
 >>25770829 \r\n >só pode postar no chã o que for a preocupação de 100% da vida de cada um 
 Mané provar o que! \r\n \r\n Vai tomar no cu geral.
 Parece cocô de doente, kek.
