 Vocês já conheceram algum criminoso? \r\n \r\n Estava hospedado em uma pousada e lá tinha três caras da fronteira usando tornozeleira, sabia que eles estavam envolvidos em algo e depois fiquei sabendo que eles tinham envolvimento com uma carga apreendida de 600kg de maconha e não podiam sair da cidade. Os caras eram gente fina, deu até vontade de pedir para participar da organização deles e sair dessa pobreza.
 Você está em um site cheio de criminosos, porém criminosos inteligentes que nunca foram pagos.
 Cresci na favela do Vidigal. \r\n \r\n Pai, tios, primos, amigos envolvidos com o tráfico de drogas no morro. \r\n \r\n Recomendem animes fofinhos.
 >>25778179 \r\n Fale por você. Eu falo da cadeia.
 >>25778187 \r\n Não formou na boca por que?
 Sim. Um tal de Nehemias. Ele dizia ser traficante fugido do Rio. Nós trabalhávamos juntos até o dia que ele puxou uma faca do gibeira e ameaçou o chefe, no depósito da empresa. Depois disso fugiu. \r\n Tirando esse fato ele era uma pessoa muito legal e agradável, um dos melhores colegas que já tive.
 A Moderadora daqui está sendo procurada por roubo. \r\n \r\n Ela roubou meu coração :3 
 >>25778197 \r\n O dono do morro na época era meu padrinho e meu pai era gerente. Sem chance de formar na boca, anão.
 >>25778187 \r\n Quanto dá para ganhar? Se moravam em um morro, suponho que era uma miséria.
 >>25778216 \r\n Preferiram que você ganhe 500 reais como escravo dos playboys? Hue.
 >>25778217 \r\n > suponho que era uma miséria. \r\n \r\n Perdi.
 Família rouba e mexe com carros roubados desde quando o Fusca era vendido zero, pode perguntar, inclusive você Agente Silveira.
 O brasileiro é um bandido de ocasião, povinho baixo e imoral. Salvo raras exceções. Mas o problema nem é só esse, é acreditar que estão certos em agir de má fé porque sim, com alguma justificativa fajuta pra validar seu mau caráter, como estivessem compensando alguma injustiça.
 >>25778217 \r\n >Quanto dá para ganhar? \r\n O tráfico movimenta milhões por semana. Meu pai (segundo o que ele me falou) tirava o dobro do salário de um médico recém formado em uma semana (14k). Quanto o patrão ganhava (depois de propinas e pagar os fornecedores) eu não tenho ideia. \r\n \r\n >Se moravam em um morro, suponho que era uma miséria. \r\n Morava dentro da favela, porém nossa casa tinha mobília toda em madeira de lei, uma piscininha e hidro. Tudo isso cercado por alvenaria fortificada no meio de vários barracos no morro.
 >>25778216 \r\n Figurativamente um macaco. Esses caras devem ter coragem mas são burros como uma porta. Queria saber se existe uma cabeça pensante por trás ou são todos macacos mesmo.
 >>25778187 \r\n Alguém da sua família já morreu trocando tiro com polícia ou outras facções?
 Alguns amigos já traficaram, mas nunca conheci alguém que realmente leva a vida só na bandidagem.
 >>25778238 \r\n Poste MOAR por favor.
 >>25778222 \r\n Kek, não. \r\n \r\n Meu pai tentou me deixar com minha avó. \r\n \r\n Fiquei um ano estudando em colégio de brancos, assistindo animes e jogando joguinhos em um condomínio fechado onde não se ouvia (nem ocasionalmente) o barulho de um tiro ou qualquer coisa que se assemelhasse a isso.
 >>25778217 \r\n >suponho que era uma miséria \r\n Kek. Olha essa fodida tirando 2 mil reais do gibeira como se não fosse nada.
 >>25778267 \r\n Batia nos nerds e comia as branquinhas não é? E depois foi estudar Direito na PUC?
 >>25778269 \r\n Dúvido que saiu do gibeira dela.
 >>25778257 \r\n >Alguém da sua família já morreu trocando tiro com polícia ou outras facções? \r\n \r\n Sim, ambos os casos. \r\n \r\n Meu padrinho morreu nas mãos do BOPE durante uma invasão rasteira dos homens de judeu. \r\n \r\n Várias das crianças com quem eu cresci brincando no morro, incluindo meu melhor amigo, morreram em confronto com outras facções. \r\n \r\n >>25778278 \r\n >Batia nos nerds e comia as branquinhas não é? E depois foi estudar Direito na PUC? \r\n \r\n Não. Eram brancos de verdade, anão. A maioria dos pais daquelas crianças eram alemães, franceses e outros europeus da Europa Ocidental casados com brancos brasileiros. Eles eram muito amáveis comigo e fiquei amigo da sala inteira muito rapidamente.
 >>25778297 \r\n >alemães no RJ \r\n \r\n Então foi no colégio alemão que fica no Corcovado não é? Hue \r\n \r\n Aliás eu morava no complexo da maré.
 >>25778297 \r\n Por que não se vinga matando algum do BOPE pelas costas quando estão a paisana no puteiro bêbados e trincados de cocaina?
 >>25778315 \r\n Na mesma semana alguns soldados que integravam o BOPE foram mortos na porta de casa, anão.
 >>25778328 \r\n Comeu muita bucetinha das filhas de nordestinas devido ao seu status?
 Conheci um meliante que baixava músicas e filmes pela internet.
 >>25778328 \r\n O que você acha que vai acontecer quando os traficantes começarem a perder a cabeça?
 >>25778344 \r\n Eu só comi depósito de porra na infância/início de adolescência. \r\n \r\n Depois que fui parar naquela escola de brancos e conheci os animus, os hentais e os imageboards me tornei um fodendo NEET da Vila Oculta do Vidigal. Voltei na pura soja, muito indiferente às garotas e com desejos homossexuais adquiridos depois de muito yaoi Charuto x Saske e as aulas de natação com os mjb's ficando peladinho no banheiro com os cuzinhos sem pelo à mostra, kek.
 >>25778388 \r\n Perdi. \r\n \r\n Ainda mora ai? Deveria começar um namoro com algum shota de cabelos pretos, Olhos verdes e pele pálida do Leblon.
 >>25778428 \r\n >Ainda mora ai? \r\n \r\n Não. Meu pai tá na tranca por um bom tempo e eu moro com a minha avó, faço Uniesquina e tenho um subemprego na Cidade Industrial do RJ. \r\n \r\n >Deveria começar um namoro com algum shota de cabelos pretos, Olhos verdes e pele pálida do Leblon. \r\n \r\n Sou batata demais, anão. Não sei conversar com p-pessoas, mas aqui tem vários shotas do Brasil inteiro por conta da Indústria. Acabei de voltar da cidade com o coração perfurado depois de mirar um twinkzinho com seus 13-14 anos, baixinho, cabelos castanhos, olhos verdes esmeralda e bochechas rosadas sorrindo pra mim (ou rindo de mim, kek) enquanto andava de volta pra casa.
 >>25778479 \r\n Pense nele vendo esse AMV.
 Sim. São conhecidos também como funcionário público. Existem aos montes.
 Eu fui expulso de casa e morei na rua por 7 dias antes de pedir para voltar e ser aceito de volta. \r\n \r\n Bem, no centro do Rio tem abrigo para moradores de rua e cracudos, dormi lá todas as noites, e vi durante a madrugada, 2 caras que colocavam a tornozeleira para recarregar nas tomadas. \r\n \r\n Fora as histórias que os caras contavam enquanto iamos pedir comida nas ruas. Muitos vieram de outros estados, após terem matado alguém, ou fugiram para não serem mortos por traficantes de outras partes da cidade.
 >>25778529 \r\n Teve que pagar boquete? Quantos colares de ouro e celular roubou no centro? Hue. Conte as piores coisas que viu ou que te contaram.
 Trabalho para um agiota. Perguntem o que quiser.
 >>25778612 \r\n Quanto ele tira por semana? Como posso me tornar um sem ser morto ou tomar calote?
 Meu irmão foi preso por assalto a banco. conseguiu sair com fiança, porém depois foi preso de novo por homicídio e tráfico. Deve ter passado uns 8 anos nesse vai e volta. Na época, nem minha mãe imaginava isso, quando ele foi preso no assalto, foi uma surpresa pra todo mundo, ou não. \r\n \r\n Hoje em dia ele não mora mais nem no mesmo estado e o contato restringe ao GadoZap. Minha mãe visitou o infeliz há uns dois meses, relatou está bastante preocupada, porquê o infeliz tá bancando de crente-do-cu-quente, mas tem três carros e várias casas. \r\n \r\n Eu já me acostumei com a ideia de que logo logo alguém vai matar o desgraçado. \r\n \r\n Eu gosto dele, pois quando nosso pai morreu, foi ele que me ensinou sobre o mundo e como não ser um bushido NEET. \r\n \r\n Eu tenho uns relatos de coisas interessantes que aconteceram antes da galera descobrir a segunda vida dele, qualquer dia eu faço um parênquima paliçádico.
 >>25778657 \r\n Se você for bom, vai tirar muita grana. Vejo passar cheques e dinheiro vivo alto. Porém, tem muito pé rapado que paga apenas os juros mensalmente, e isso dá uma boa renda. Não possuo os valores totais, mas meu patrão tem um alto padrão de vida. Pra não ser morto, é impossível dizer que não vai ser. Todo agiota vive com o cu na mão, muita gente devendo que pode não ter nada a perder, geralmente os mais perigosos são os que devem até 10k, pois quem pega grana alta, possui uma reputação a zelar no ramo. Calote é só não ser otário e entrar sabendo que vez ou outra vai precisar mandar dar sumiço em algum caloteiro pra manter o exemplo.
 >>25778529 \r\n Ninguém mexeu comigo. Esses albergues funcionam só por meio período. Quase não dá tempo para fazer qualquer tipo de amizade na rua. \r\n \r\n Você conhece um cakosherda legal na hora do almoço, conversam, depois quando acaba a tarde, o abrigo fecha para a limpeza e todo mundo é expulso para a rua de novo e você nunca mais vê seu novo conhecido. Fiquei 3 dias pedindo comida em restaurantes com um senhor que é em cabo do bombeiro. Não sei o nome dele até hoje. Pretendo reencontrá-lo e ajuda-lo. \r\n \r\n Muitos vão para favelas ou outros abrigos. Eu conheci uma cracudinha nova e 'bonita' ela me explicou como as coisas funcionavam por lá nos 2 primeiros dias. Só que depois sumiu e eu nunca mais vi. Aprendi a fazer ficha e conseguir documentos com assistentes sociais graças a ela. \r\n \r\n Conheci também uma travesti chamada Jaqueline que dormia na área feminina. ela me pediu para guardar o lugar dela uma vez e começamos a bater papo. \r\n \r\n O pessoal das ruas ganha muitas coisas dadas pelas igrejas. Eu ganhei roupas, material de higiene pessoal e corte de cabelo nos fins de semana. \r\n \r\n Não cometi nenhum crime, nem usei drogas. Só andava com os criminosos por questão de sobrevivência. \r\n \r\n Nunca vou esquecer o pessoal das ruas. Vou ganhar na loteria e dar uma casa para cada um deles.
 >>25778684 \r\n >Eu gosto dele, pois quando nosso pai morreu, foi ele que me ensinou sobre o mundo e como não ser um bushido NEET. \r\n \r\n Relate os ensinamentos do nobre irmão, confrade.
 >>25778693 \r\n Secundo o pedido. Ninguém conhecer melhor a vida e as pessoas que os criminosos.
 Bump.
 >>25778693 \r\n Então, acho que uma das coisas que eu vim a perceber que ele tentou me ensinar durante todo o tempo que convivemos foi a respeita-ló (respeitar a hierarquia na casa, na verdade). \r\n \r\n Antes do nosso pai morrer alcoólatra e batia na mãe a única pessoa a quem eu dava ouvidos era ao velho. Costumava roubar o comércio da mãe para jogar joguinhos nas locadoras, não respeitava as ordens da velha e aquelas coisas de crianças retardadas. \r\n \r\n Após o falecimento do velho, ele tomou as rédias da casa com 16~18 anos, apenas e era a ele que eu deveria me reportar. Lembro que quando ele me pegou 'roubando', chamou para ter uma conversa após uma surra, obviamente e argumentou que se caso eu quisesse algum dinheiro, tinha que trabalhar. Depois disso ele me forçava a ficar cuidando do comércio, sem nenhuma recompensa e um dado momento acho que aprendi algo com aquela situação, tanto que ele me comprou um Nintendo. \r\n \r\n Also, quando eu não estava trancado jogando, estava na rua arrumando confusão, apanhei mais do que bati se é que bati alguma vez e novamente ele me chamou para uma conversa que só fui entender realmente quando descobrimos a real sobre ele . Lembro que foi depois de uma briga com um bushido da rua, eu levei um soco no olho bastante forte, para um pré-adolescente. Ele me disse que deveria ser mais 'calado' e escolher melhor meus amigos, segundo ele, eu não deveria ter muitas amizades e sim escolher aquelas que me trariam algum benefício e me apontou os macacos que eu deveria me afastar. Ainda, ele disse que eu era bastante inteligente e não deveria andar com os aqueles macacos de rua, e que deveria procurar outros tipos de amizades.
 >>25778850 \r\n Outra, o primeiro sinal das atividades extra-curriculares dele foi quando roubaram um boné que eu usava e falei isso pra ele. No outro dia o maluco me devolveu o boné pedindo desculpas porquê ele não sabia que eu era irmão do Anon.
 O marido da minha prima roubava gente na saidinha de banco e mandou matar um amigo em comum para roubar-lhe o laptop.
 NÃO VOU CAIR NESSA!! \r\n AGENTE PEREIRA! 
