 Os maconheiros realmente conseguem dizer que não são viciados em maconha, sendo que fumam 2 maconhas para fazer qualquer coisa, por mais mínima que seja?
 Realmente conseguem.
 Os anões conseguem se dizer héteros idolatrando aquele viado magrelo.
 >>25771698 \r\n O Sayuri é lindo, sua bichona.
 >>25771698 \r\n Esses são os anões viados que infestam este humilde solo.
 É tipo aquelas pessoas que falam que não são alcoólatras, mas todo final de expediente tem que tomar uma 'cerva'.
 Fumo maconha todos os dias, já fazem 5 anos.
 Sim, há muitos maconheiros que fumam pra fazer qualquer coisa, e é uma vergonha do caralho andar chapado por aí. Sei disso porque já fumei maconha, mas não fumo direto. \r\n Pra mim, fumar maconha todo dia é sinal de mau-caratismo.
