 Se o objetivo dele era superar a morte, por que ele simplesmente não fez mais horcruxes? Por que só sete? E se ele não quisesse que ninguém descobrisse, por que dividiu a alma em objetos tão icônicos? \r\n \r\n Caralho, o Voldemort era um retardado.
 Cidadão, quem escreveu isso aí foi uma depósito. Até os momentos mais sombrios e tensos são meio aviadados.
 >E se ele não quisesse que ninguém descobrisse, por que dividiu a alma em objetos tão icônicos? \r\n \r\n Pergunto-me o mesmo dos marginais: se não querem ser pegos, por que se caracterizam como criminosos?
 Porque cada horcruxe deixava a alma dele mais fraca. É como um feixe de madeira, fácil quebrar um sozinho, mas se você junta todos fica difícil quebrar.
 >por que ele simplesmente não fez mais horcruxes? \r\n \r\n Não é tão fácil separar a alma. \r\n \r\n >Por que só sete? \r\n Simbologia. \r\n \r\n >E se ele não quisesse que ninguém descobrisse, por que dividiu a alma em objetos tão icônicos? \r\n De certa forma, ele era bastante apegado a Hogwarts, ele manter os laços com a escola.
 >>25778386 \r\n >ele queria manter 
 Imagino que uma magia tão peculiar e rara deva ter seus pequenos requisitos indispensáveis. Talvez o valor sentimental do objeto seja um fator a ser levado em conta ao perpetrar a magia horcruxes . Além disso, deve exigir uma quantidade absurda de uma energia mágica ainda mais específica, e por tal motivo foram sete. Fora o tempo gasto. Tenho certeza de que não é só matar e socar algo dentro de uma pedra.
 É um filme de magia, o número sete é muito forte.
 >Harry Potter \r\n \r\n Só pode ser depósito ou viado.
 Você não prestou atenção nos fodendos filmes, OP. \r\n \r\n Toda vez que ele dividia sua alma, ele ficava mais fornicado e mais fraco (fisicamente e magicamente), chegou ao ponto do lagartão nem ao menos ter corpo físico ( primeiros filmes ), ele só voltou há ter um corpo físico por conta de quase séculos de pesquisa do Peter Pettigrew (aquele rato do ruivo), acho que é isso.
 Reriporteiros, ajudaria jogar algumas no espaço?
 >>25778358 \r\n >por que dividiu a alma em objetos tão icônicos? \r\n Foi uma boa sacada, ele só se fornicou porque fez uma cobra e acidentalmente outra Raul Potter, de resto foram todas bem sacadas, até porque boa parte estava escondida.
 Por que ele simplesmente não criou uma horcrux que permitia que ele sumisse de uma das franquias mais tediosas da história das franquias de filmes? Sério, cada filme segue o garoto bruxo e seus amigos de Hogwarts enquanto lutam contra diversos vilões que não são percebidos pelos outros personagens. Em adição a imagem sombria infantil, a consistência da série foi a falta de excitação e o uso inefetivo dos efeitos especiais, tudo para tornar a magia 'não magica', para que a ação pareça nula. \r\n \r\n Talvez o script tenha sido feito quando Rowling negou a idéia de Spielberg dirigir a série; ela se certificou de que a série nunca seria confundida com uma obra de arte que significasse qualquer coisa para qualquer pessoa - apenas uma propaganda ridiculamente lucrativa para seus livros. A série Harry Potter pode ser anti-cristã (ou não), mas é certamente anti-James Bond em sua negação de koshervilha, beleza e emoção. Ninguém quer encarar esse fato. Agora, espero, você não precise mais. \r\n \r\n >p-pelo menos os livros eram bons. \r\n 'Não!' \r\n A escrita é terrível; o livro é terrível. Enquanto eu lia, percebi que toda vez que um personagem ia dar uma volta, a autora escrevia que o personagem iria 'esticar as pernas'. \r\n \r\n Comecei a marcar em um caderno toda vez que essa frase era dita. Eu parei apenas depois de ter marcado dezenas de vezes. Eu estava incrédulo. A mente de Rowling é tão governada por clichês e metáforas mortas que ela não possui nenhum outro método de escrita. Mais tarde eu li uma boa e amorosa review de Harry Potter pelo próprio Stephen King. Ele escreveu : 'Se essas crianças estão lendo Harry Potter aos 11 ou 12 anos, então, quando envelhecerem, irão ler Stephen King'. E ele estava certo. Ele não estava sendo irônico. Quando você lê 'Harry Potter', você está, de fato, treinado para ler Stephen King.
 >>25778404 \r\n Perdi.
 >>25778419 \r\n Pior que todo mundo que gostava de Harry Potter era emasculadinho. Pode ver que foi justamente a geração numale.
 É parte da sua fodendo alma, OP. Você botaria uma fração da sua alma em um objeto qualquer? Magia anda lado a lado com a simbologia, por isso eram sete. Vai ver nem alma ele tinha mais, já que depois da destruição de todas ele simplesmente se desintegra.
 >>25778495 \r\n Esse livro do Lair em primeiro lugar, perdi. \r\n Perdi porém to começando a seguir algumas coisas que ele diz 
 >>25778495 \r\n >Comecei a marcar em um caderno toda vez que essa frase era dita. Eu parei apenas depois de ter marcado dezenas de vezes. Eu estava incrédulo. \r\n \r\n Dá pra fazer isso com as refeições em GoT; os corredores do Stephen King e os adjetivos sequenciais e redundantes ( então ele viu algo grotesco, medonho, bizarro, assustador, feio, inescrupuloso, repugnante […] ) do Lovecraft.
 Vale a pena começar a ler/assistir essa merda? Nunca vi nenhum filme e nem li os livros. Se eu for começar, primeiro lerei o livro e depois assistirei o filme correspondente.
 Por que as águias não usam o Gandalf pra levar o Frodo até o anel?
 >>25778425 \r\n >séculos de pesquisa \r\n >o rato era amigo de escola do pai do Harry Potter 
 >fantasia genérica cópia do Senhor dos Anéis \r\n \r\n Harry Potter é merda pura
 >>25778527 \r\n Talvez prestasse quando você fosse moleque, hoje, meua migo, sem condições. \r\n \r\n >>25778539 \r\n No que Harry Potter copiou Senhor dos Anéis? O que a fornicação?

 >>25778527 \r\n Acho que não. Crescer com os personagens dos livros/filmes durante o hype foi melhor que os livros/filmes.
 >>25778551 \r\n >>25778534 \r\n Esqueci de quotar.
 >história infantil feita por uma depósito \r\n >ain bê por que o plano do vilão não foi frio e calculista, e mais parece ter saído da cabeça estúpida de uma depósito gorda e retardada? 
 >>25778544 \r\n \r\n https://legiaodosherois.uol.com.br/2014/10-incriveis-semelhancas-entre-harry-potter-e-o-senhor-dos-aneis.html \r\n \r\n \r\n https://aminoapps.com/c/potter-amino-em-portugues/page/blog/relacoes-entre-harry-potter-e-senhor-dos-aneis/vZeN_dkunuwZa560bM2J4Zk8jLGE80nw7a \r\n \r\n \r\n http://www.zonanerd.com.br/semelhancas-de-harry-potter-e-senhor-dos-aneis/ \r\n \r\n \r\n https://minilua.com/inacreditaveis-semelhanasas-harry-potter-lord-of-the-rings/ 
 >>25778557 \r\n O terceiro consiste, basicamente, em um plot hole gigante e o quarto é um filler na cara de pau, kek.
 >>25778544 \r\n Semelhanças, não plágio. Um autor homenageia o outro, isso é muito comum.
 >>25778578 \r\n Tudo forçada de barra. \r\n \r\n >herp derp ambos vivem com os tios \r\n \r\n Perdi. Você nem leu o que postou.
 >>25778603 \r\n Meua migo, todo mundo sabe que foi um plágio na cara dura. Ela infantilizou a fantasia para ganhar dinheiro em cima dos soyboys e vadias mirins. É basicamente o que a Riot Games fez. Criou o League of Legends copiando todo o conteúdo do Dota2. LoL é uma cópia barata, infantilizada e viada do Dota2.
 >>25778617 \r\n Você que não leu as duas obras. Se lesse saberia do que eu estou falando.
 >>25778536 \r\n O que é hipérbole…
 >>25778628 \r\n LoL é uma cópia barata, infantilizada e viada que é melhor que o original.
 >>25778632 \r\n Na verdade, eu acho que você é quem não leu. \r\n \r\n Porra, anão. Tokien basicamente comprimiu MITOLOGIA nas obras deles. Lá tem de tudo, um raro caso em que o pioneiro foi o mais completo de todos ao invés do mais básico em que os posteriores desenvolveram e evoluíram, então é óbvio que haverá elementos em comum. \r\n \r\n A existência de trolls, duendes, elfos, dragões e etc não quer dizer muita coisa neste contexto, até porque os de Harry Potter poderiam ser 10x clichezento e plagião do que já foi. \r\n \r\n Não tem como criar uma obra de ficção fantástica sem esbarrar um pouquinho de Senhor dos Anéis. \r\n \r\n Detesto HP e essa depósito e sou fascinado por LotR desde que tive contato pela primeira vez, mas isto não quer dizer que eu seja fanático ou odiador.
 >>25778660 \r\n >Não tem como criar uma obra de ficção fantástica sem esbarrar um pouquinho de Senhor dos Anéis. \r\n Ok…
 >>25778667 \r\n Tem reinos? Raças? Batalhas campais, de larga escala? Animais gigantes sendo usados como armas de guerra? Magos? Guerreiros? \r\n \r\n Porque isto tem em LotR, então esbarrou.
 >>25778683 \r\n Vou morder de leve. \r\n Se for assim a lenda do Rei Arthur cai no mesmo conceito.
 >>25778376 \r\n >decidem matar alguém \r\n >filmam e ainda conversam durante o homicídio, produzindo prova contra si mesmos \r\n >para finalizar, espalham em grupos de zap zap da favela \r\n Qualquer mané que assistiu meia dúzia de filmes policiais sabe que não se deve deixar nem as cápsulas das balas para trás, mas os brasileiros não raro deixam escapar até os nomes nos vídeos.
 >>25778683 \r\n Você acha que esses elementos vieram de LoTR? \r\n \r\n Porra, brainlet…
 >>25778683 
 >>25778697 \r\n Já conversou com alguém deste meio? \r\n Esse povo é mais burro que o carioca médio.
 >>25778658 \r\n > LoL melhor que Dota2 \r\n \r\n Poste as tetas, vadias. \r\n \r\n LoL é para crianças, Dota2 é para adultos. Só aceite. Você acha LoL melhor que Dota2 porque é brainlet e não consegue jogar Dota2
 >por que ele simplesmente não fez mais horcruxes? \r\n Antes do Voldemort dividir em sete, haviam apenas relatos de bruxos que dividiram em só uma parte, e mesmo sendo só uma já era uma habilidade fora do comum e extremamente difícil. Agora, uma pessoa que fez SETE vezes beira o surrealismo dentro desse universo. \r\n \r\n >Por que só sete? \r\n No universo de HP, sete é como se fosse um número sagrado. E não são 'só', é – de longe – mais que qualquer outro bruxo das trevas já fez. \r\n \r\n >por que dividiu a alma em objetos tão icônicos? \r\n Porque ele era extremamente arrogante e achava que esses itens – especialmente o anel, o medalhão, a coroa e a taça – estavam a sua altura. Apesar dos objetos serem extremamente icônicos, só o Dumbledore se tocou, depois de anos de investigação em suas memórias e memórias de terceiros, quais eram os objetos.
 >>25778495 \r\n Baseado postador de 'Não!'. \r\n Sempre discordei desse cc, não por discordar dos livros serem escritos como clichês, mas por achar que Stephen King é melhor em alguma coisa. 
 >>25778527 \r\n São todos livros de mistério razoáveis, mas com tramas de amorzinho adolescente e rebelião contra a autoridade que tomam mais e mais o centro da história a medida que os livros avançam e ficam mais ' ' adultos ' '. Se você conseguir ler com a mentalidade certa, são divertidos e valem a pena para você não ficar de fora (culturapop-mente falando).
 >E se ele não quisesse que ninguém descobrisse, por que dividiu a alma em objetos tão icônicos? \r\n \r\n Imagino Voldemort colocando pedaços da sua alma em objetos aleatórios tipo vaso de planta, rodinho de pia, pneu. \r\n O cara tá andando na rua e vê uma bituca de sigarro e pensa 'caralho moleque, vou colocar minha alma nessa porra aqui, ninguém vai sacar!'
