 >com cerca de uns 14 anos meu irmão, que já tinha uns 20, diz que seu amigo estava querendo uns pornôs de novinha \r\n >ele pede pra que eu achasse pra ele pois ele me considerava um nerd da computação, já que eu não saia do PC \r\n >quebro essa pra ele e baixo algumas JBs amadoras que acho no xavier, lolis de 20 e poucos anos e japorongas que pareciam crianças \r\n >na minha cabeça tinha certeza que era aquilo que ele entendia por novinha \r\n >após levar pra esse amigo, irmão diz que ele não gostou muito, e meu irmão queria passar isso pro sujeito pois ele era um liferuler que as vezes lhe 'arrumava' alguma depósito \r\n >nem dei muitas fornicações pra isso quando ele relatou e disse pra que ele que se virasse então \r\n >voltei recentemente, com 22 anos, pra cidade onde eu morava e onde meu irmão mora com uma depósito \r\n >hoje ele me diz que um colega 'que gosta de novinhas' estava mandando 'coisa de doente no zap'' \r\n >na hora já comecei a puxar um pouco na memória o sujeito que mencionei no começo da história mas não lembrava se o nome era o mesmo \r\n >ele diz que vai mostrar mas não acha, na hora fico pensando que era alguma JB qualquer \r\n >primeiro ele mostra uma pasteleira de jav e digo pra ele ah, essas japonesas parecem mais novas do que são mesmo \r\n >ele diz que tem outra pior mas não tá achando, e acha que sua depósito de porra pode ter apagado \r\n >de repente ele diz: 'aqui, olha a doença' \r\n >era aquela fodendo loira aguada que se veste de tigre que alguns caras de broa forçavam no infinito e aqui um tempo atrás, cujo nome não lembro \r\n >ela estava peladinha, na posição frango assado no que parecia ser uma mesa com a busetinha à mostra \r\n >mando um c-caralho! e quase tenho um AVC \r\n >irmão começa a perder os lados \r\n >digo pra ele apagar aquilo na hora pois isso dá uma cadeia fodida \r\n >ele pensa que só o amigo é que pode ser preso e eu explico que não \r\n >começa a entrar em choque e apaga a imagem, mesmo eu sabendo que aquilo não serve de merda nenhuma, mas sabia que só aquilo não serviria pra prender meu irmão \r\n >relembro a história do pornô de novinha pergunto se é o mesmo sujeito e ele diz que sim \r\n \r\n Como é possível que inclusos baixem Curuminhas Peladas por tanto tempo e só dê em feijoada, bê? Esse sujeito hoje em dia já é um tiozão casado com uma gostosa de 20 e poucos, meu irmão disse que faz tempo que ele baixa por torrent e não dá uma fornicação, postando em todo lugar e mandando pra todo mundo, além de só falar a respeito do quanto ele gosta de novinhas pra qualquer um.
 É por isso eu deixo meu câncerzapt configurado para não baixar nenhuma imagem ou vídeo sem que eu permita.
 >>25779675 \r\n Também faço isso. Acha que meu irmão deve temer pelo cu já que também é incluso? Não sei se o cara de broa manda isso com frequência, mas sei que é um grupo normal de amigos que eles tem, e o sujeito manda pra 'trollar'.
 Conheço o amigo, o nome dele é Emerson.
 >april \r\n >loira aguada \r\n Viado do caralho.
 >>25779696 \r\n Olha, amigo, depende do quão motivada a policia estiver. Porque o simples armazenamento já é enquadrado como crime, independente de como você se apossou dele. \r\n Mande ele apagar as fotos, sair do grupo e resetar o celular. \r\n \r\n >>25779707 \r\n É DISSO QUE O POVO GOSTA! 
 >>25779699 \r\n Kek. Pior que lembrei do Emerson depois. \r\n \r\n >>25779707 \r\n Caralho, era essa mesmo, mas não poste café no meu parênquima paliçádico, doentão sem costumes.
 E eu lá quero saber de pornô de novinha? \r\n \r\n Meu barraco tá caindo aqui irmão, me ajuda aí.
 >>25779699 \r\n Emerson Eduardo Rodrigues Setim, mais exatamente.
 >essa pescaria pra postar CP \r\n HOJE NÃO, REPÓRTER DA GLOBO!
 >>25779707 \r\n Ai papai, já sei onde esse barbante vai parar.
 >>25779707 \r\n Só mais uma pergunta, é possível que esse animal tenha conseguido isso no torresmo? Achei que lá só tinha a rata da Sibéria, ou será que ele aprendeu a usar o cebolão e está escondendo o level de hackerman?
 As chances do seu irmão ser preso seriam nulas se o relato dele for verídico. Mas provavelmente é um macaco que fica trocando CP nessa merda, foi descoberto pela merdalher e jogou esse papo para disfarçar. 'Amigo mandou no grupo para trollar' é a pior desculpa que eu já li. \r\n \r\n >>25779739 \r\n Macacos tiram da DW e passam para macacos desses grupos, que enviam para os outros ad infinitum.
 >>25779751 \r\n Você provavelmente vai achar que estou tentando defendê-lo mas não acho que meu irmão seja cara de broa, ele é totalmente incluso, sempre foi descolado, nunca deu sinal disso e é casado com uma parda funkeira mais velha que ele, não teria porque ele mostrar isso pra mim se fosse o caso, além de eu já ter ouvido histórias das peripécias desse sujeito cara de broa com nome genérico de favelado em outras ocasiões, acontece que eu não sabia que o quejim minas aceitava 'novinha' como um termo válido pra lolis, pensei que isso se referia apenas a JBs, porque nunca tinha ouvido falarem com todas as palavras que le é pedoleiro.
 >>25779707 \r\n Ô, meu Deus do céu! Não faz isso comigo, não, bebê. Ai, papai. Huhuhu. 
 >>25779783 \r\n >que ele é \r\n \r\n Fix'd.
 >cunhando baixa café no emule há 16 anos \r\n \r\n Pior de tudo que foi ele que me ensinou criptografia (mesmo eu odiando cafe) e ele sabe muita coisa de TOR e VPN, mas ele é muito imprudente. Tem gente que irá fazer merda a vida toda e nunca vai se fornicar, outros só fazem merda por alguns minutos e se fodem. \r\n \r\n Isso ocorre com tudo.
 >>25779783 \r\n Mas pedófilo é assim mesmo, o filho da puta de que ninguém suspeitava. Veja esse pardo, tem cara de maconheiro, traficante e ladrão, mas ninguém suspeitaria que ele pudesse enfiar até as bolas dentro do cu da própria filha de 6 meses, e foi isso o que ele fez.
