 A raiz do vício em punheta/pornografia é alguma merda mal resolvida na sua vida. Pior, pode até ser algo inconsciente. Você se joga de cabeça nessa merda porque quer descontar alguma merda na sua vida na bronha. \r\n \r\n Já notei que bato muita bronha (Duas, todos os dias. O normal é duas ou três na semana toda) pra descontar vários aspectos negativos, problemas da minha vida. Tanto é que bato até sem tesão, quando o pau está mole. Eu achava que era normal começar a bater uma mesmo sem estar com tesão, até que um conhecido me contou que ele só bate quando sente vontade. \r\n \r\n Então, anão, o que te torna um escravo da punheta/pornografia?
 Eu já estou em outro nível. Digo, há muito tempo eu já não sei mais o que é bater punheta para algo 'normal'. Pior, já levei minha doença para fora da internet.
 Não é a punheta nem a pornografia, é vício e dopamina desregulada. O JudeuTubo está recheado de relatos de pessoas praticando jejum de Dopamina, para recuperarem o controle da própria vida.
 Uma por dia não é vício. \r\n Comece a bater suas punhetas usando depósitos que você conhece como fonte de prazer e usando só sua mente, isso ajudará a eliminar o vício em pornografia.
 O chan.
 Vontades reprimidas – não especificamente as sexuais. Minha família era uma merda e sempre reprimia tudo que eu fazia, então cresci tendo medo de me expressar, mostrar quem eu sou e impor minhas vontades. \r\n \r\n Estou tentando mudar isso, mas é difícil. Also, o teste do Szondi pode ajudar muito a descobrir aquilo que reprimimos.
 A-a-alguém aqui já broxou na punheta? Por favor, não posso ser o único.
 >>25773269 \r\n >para recuperarem o controle da própria vida \r\n Funciona?
 >>25773271 \r\n >>25773271 \r\n >uma por dia não é vício \r\n Acredite, é. Tanto é que você não consegue passar um mísero dia sem bater. \r\n \r\n >ah, mas eu que decido bater uma todos os dias \r\n \r\n Mas nunca escolhe deixar um dia sem, correto?
 >>25773287 \r\n >Mas nunca escolhe deixar um dia sem, correto? \r\n Estava desde quinta sem bater, bati uma hoje de manhã. Viajei e fiquei sem ver a musa das minhas punhetas, perdi a vontade.
 >>25773277 \r\n >vontades reprimidas – não especificamente as sexuais. Minha família era uma merda e sempre reprimia tudo que eu fazia, então cresci tendo medo de me expressar, mostrar quem eu sou e impor minhas vontades \r\n \r\n Como diabos nunca pensei nisso? Meus pais sempre foram (ainda são) muito controladores. Viviam me fazendo medo a respeito de besteiras durante a minha adolescência, enquanto os outros garotos vivam sem medo de fazer as coisas. \r\n \r\n Ótimo ponto.
 >>25773278 \r\n As vezes quando bato duas ou três seguidas, eu costumo broxar. Quando acontece, continuo batendo mesmo assim, gozar com o pau meia bomba é uma delicia.
 >>25773299 \r\n >estava desde quinta sem bater \r\n Ah, isso não vício, mesmo. Queria eu ter esse controle todo. Agora, sim, bater uma todos os dias é vício.
 >>25773302 \r\n >quando acontece, continuo batendo mesmo assim, gozar com o pau meia bomba é uma delicia \r\n Tenho certeza que isso só aumenta impotência. \r\n \r\n Fonte: meu cu peludo e judeu.
 >>25773282 \r\n Pergunta imbecil. Se funcionasse para todo mundo, o mundo não teria pessoas depressivas, ou no mínimo teríamos cursos de jejum de dopamina nas escolas para adolescentes. \r\n O que eu sei é que é melhor lutar para melhorar o controle sobre os próprios neurotransmissores do que abandonar a ideia e continuar caindo no precipício, esperando uma receita milagrosa. A culpa é sempre sua.
 Saí dessa vida há 4 meses. Faço esportes até a exaustão, não penso, apenas faço porque sei que o resultado é benéfico. Busque conhecimento. 
 >>25773318 \r\n Pode, por favor, relatar como foi sua jornada até esse ponto em que saiu dessa vida?
 Se eu tivesse uma filhinha, eu não gastaria tanto tempo com coisas inúteis.
 Perdi. Tem anão que bate 8 vezes ao dia e você aí achando que tá viciado em pornografia porque bate no máximo três por semana.
 Meua migo, já teve um dia que eu bati 14 em duas horas.
 >>25773330 \r\n Leia novamente.
 Está esperando o que pra começar a se exercitar e usar apps pra bloquear a pornografia? É só resistir a vontade, anão.
 >>25773361 \r\n >apps pra bloquear a pornografia \r\n Poderia indicar alguns?
