 Comprei uma pasta térmica hoje e passei no meu processador e agora estou passando muito mal. Meus dedos estão todos vermelhos (região em que vazou um pouco de pasta térmica) e estou com tontura e enjoo. Estou sentindo uma sensação de queimar nos braços também. \r\n \r\n É possível que a pasta térmica tenha me intoxicado? Já joguei no lixo, era uma genérica de marca chinesa. É essa da foto.
 Ampute as pontas dos dedos o quanto antes, OP. Antes que a toxina se espalhe para o restante do corpo.
 >pasta térmica Kankro \r\n Não sei o que você esperava, OP. Consulte um médico imediatamente.
 Sabe botox? É mortal e é o mesmo material usado em pastas térmicas(um tipo de silicone). Você só tinha que ter lavado a mão. \r\n \r\n Duvida? Procure no google.
 >>25774179 \r\n Não é preciso ir tão longe, anão. Apenas alguns cortes na área de contato e sucção do sangue da região deve resolver. Não esquecendo de urinar na ferida para acelerar o processo de cicatrização. \r\n \r\n Also, não engula o sangue, cuspa tudo.
 >>25774185 \r\n >Kankro \r\n \r\n MEUS LADOS! SEU FILHO DA PUTA! 
 Pegue-a do lixo e leve para um hospital. Ou melhor, você está indisposto e vai ter dificuldade de sair de casa. Pague um Uber para levar a pasta até o hospital, e quando você vir que ele chegou lá, ligue na recepção e diga que quer falar com um médico pelo telefone a respeito da pasta.
 A cirurgia ocorreu tudo bem mas a sua filha teve uma parada cardíaca.
 É, amigão, já vai se despedindo dos seus dedos…
 O médico vai te dizer que é virose, para repousar bastante e beber muito líquido. Já te poupei a viagem.
 >>25774201 \r\n >>25774187 \r\n \r\n Vou no pronto socorro se piorar, está coçando muito. \r\n \r\n Como podem vender um negocio toxico desse jeito?
