 Peço ajuda aos anões manjadores do assunto. \r\n Vi um anúncio desse tênis vans, que geralmente é r$300,00 por r$190,00 anunciado como 'promoçao de black friday'. \r\n \r\n Suspeito que estejam vendendo o falseta falando que é o original. O pirata tem para todo lado, a partir de uns r$80,00 Alguém tem conhecimento de saber diferenciar pelas fotos? \r\n \r\n Coloquei as foto do site lado a lado com as do site oficial da vans, pesquisei no google como diferenciar o pirata do original mas fica difícil de ver com a qualidade da imagem. \r\n \r\n O site foi criado há 3 meses. Estou receoso de ser pescaria. Além disso, o nome do site com dois 's' é estranho. Reclame aqui acusa como outro site, com um s, já extinto. \r\n \r\n Só pra constar, é para presente, não me importaria se fosse falso pra mim mesmo. Também, não acho que seja assunto para o /clô/, sendo mais uma questão de investigar se é o real, e não de moda. \r\n \r\n Ajudem-me, anões.
 Se o tenis for esse que esta na foto é falsificado, o original tem uma elevação naquela etiqueta de tras, coisa que esse não tem.
 Comprei um desses de 50 reais, não regreto nada. \r\n E é bem difícil achar esse tênis original fora do site oficial, anão.
 Não via um tênis tão popular desse jeito desde os tênis de mola com os favelafags.
