 Brasil registra queda de 16% no número de detecções de Aids \r\n \r\n https://g1.globo.com/bemestar/noticia/2018/11/27/brasil-registra-queda-de-16-no-numero-de-deteccoes-de-aids.ghtml \r\n \r\n \r\n LEIAM OS COMENTÁRIOS. O QUEJIM MINAS ESTÁ RITALINIZADO.
 Até parece que essa queda é porque os viados estão se cuidando mais. Mais provável que seja porque eles estão se lixando agora, tanto que existem esses grupos que se reúnem para infectar uns aos outros.
 É porque o sul já se separou do país.
 >>25776979 \r\n Secundado.
 Essa matéria é criminosa. Faz parecer que está diminuindo e não que a massa degenerada está pouco ligando para a peste gay agora que conseguem controlar melhor.
 Kek, parece até o chan na seção de comentários. O mínimo que eu merecia era perder os lados mesmo, depois de passar raiva ao scrollar pela pica em spoiler.
 A Super AIDS surgirá daqui há 5 anos. Podem printar.
 >>25777071 \r\n >surgirá \r\n >há \r\n \r\n Finalmente, anão do futuro que se perdeu na linha do tempo.
 O governo não faz mais campanha para o uso de camisinha pra não ser processado quando o problema da porosidade do látex, que deixa o vírus do HIV passar, vir à tona.
 O Charlie Sheen é hétero.
 Com os tratamentos de hoje, você vive com SIDA e COMFY COMO A FORNICAÇÃO, hue.
 Aqui não aparece a seção de comentários.
 >>25777071 \r\n Isso é óbvio, porra. Já existem super bactérias por causa desses MACACOS que tomam remédios por qualquer coisa. Se um filho da puta de digito de QI desses pegar AIDS, acabou. Haverá uma Super AIDS. Aliás, todos nós iremos nos fornicar nessa merda, porque quanto mais super bactérias, voltaremos pra época que não haveriam antibióticos e quem você acha que estão mais adaptados? Os macacos que vivem no lixo, merda, esgoto e o caralho, isso é, África e Índia, ou pessoas que dependem de remédios?
 >>25777080 \r\n MEUA MIGO.
 Mas essas pesquisas contam os macacos que doam sangue como teste?
 AIDS É UMA DOENÇA SANCTA QUE DEVE SER MANTIDA NA SOCIEDADE PARA MATAR OS IMPUROS. 
 >>25777080 \r\n Por isso que gosto de acessar esse recinto cheio de travequeiros e aspirantes em comerem twinks e afins que mostram o lado que não vão mostrar claramente pela mídia. \r\n \r\n Sou o anão que tive um ficante, um soropositivo. Ele adora receber leitada dentro e fala que quem geralmente tem o HIV ele fica mau nos dias seguintes pela infecção do vírus nas células (se tiverem uma relação sexual desprotegida e logo em seguida ficarem em modo febril, podem ser uma infecção pelo HIV). \r\n \r\n Sobre o tema da thread, discordo porque a moda é transar sem camisinha e são poucas pessoas que tomam uma PrEP por precaução e os critérios para liberar sem capa num namoro são mais fracos do que a alguns anos atrás.
 /r vídeo do Marcelo Dourado falando que DotA heterossexual não tem como passar AIDS. Não encontrei nem que a fornicação.
 >elegem um conservador \r\n >combatem o grifinorismo \r\n ???? \r\n >queda no número de aidéticos 
 https://g1.globo.com/mundo/noticia/2018/11/27/jogador-de-videogame-e-preso-apos-audio-de-estupro-vazar-em-streaming.ghtml 
 >>25778178 \r\n \r\n É sério mesmo que acreditaram que um lixo desses teve capacidade de comer alguém?
 >>25778196 \r\n Foi estupro. Qualquer ser com o minimo de força consegue trazer um ser menor para seu quarto e estupra-lo.
 >>25778178 \r\n Do jeito que depósito de porra é lixo, agora que ele vai receber várias cartinhas de amor e visitas sexuais na cadeia.
 >>25778226 \r\n Nem fodendo, feio desse jeito, ainda mais no EUA. A não ser que receba de uma ou outra danificada fodida do caralho.
 >Vitor Alves \r\n >Muitos homens de família, saem na calada da noite a procura de travestis, DotA com outros homens e depois voltam pra dormir com sua depósitos de porra. \r\n \r\n PEGOU AIDS. \r\n PASSOU AIDS. 
 >>25777080 \r\n ABSOLUTO RivotrilL HOMEM. 
 >Super AIDS \r\n \r\n Eu não consigo parar de rir.
 >>25778242 \r\n Não me surpreende, depois de pouco tempo de casados a depósito de porra geralmente vira uma múmia na cama.
 >>25778237 \r\n Olha esse inocente. É justamente por ser nos EUA que o quotado falou isso.
 >>25778271 \r\n Mas porra, o elemento tem face de boliviano.
 >>25778271 \r\n Deixa o inocente sonhar, anão. Até a mãe dele vai molhar a boceta pra esse índio cocaleiro e ir dar pra ele em uma prisão americana.
 >Junior Andrade \r\n >AIDS NEM EXISTE, ISSO É COISA QUE OS COLORADOS DO SUL, TRICOLORES DO RJ, CORINTHIANOS E SÃO PAULINOS COLOCAM NO BHÓGA DO OUTRO.. \r\n \r\n Eu simplesmente amo como o brasileiro consegue meter futebol em absolutamente qualquer contexto.
 COMO SHOTAS E MJBs HÁ QUASE 10 ANOS E NUNCA PEGUEI NADA! \r\n APENAS BUNDEIROS PEGAM DSTs! 
 >>25777116 \r\n Precisamente. \r\n \r\n Tenho um amigo de infância que ao final da adolescência saiu do armário e simplesmente despirocou. Começou a se tatuar, usar drogas, se embebedar como louco e fazer todas essas coisas que os normalfags amam usar como síntese do que é a diversão. Logo ele se afastou de todos os amigos antigos, apareceu com amizades novas e só mês passado é que fui descobrir que ele está com AIDS.
 >>25778265 \r\n Conheço dois casos assim: maridão come putas, travecos ou viadões e passa a merda pra a esposa. Ambos definham e morrem.
 >>25778237 \r\n >ainda mais no EUA \r\n \r\n Perdi.
 >>25778287 \r\n Todo mundo transa, ainda mais nos USA, até os bolivianos que você diz, só você que não. 
 Só eu que fico com a mente cheia de fornicações quanto ao HIV e o contexto em que essa porra surgiu? \r\n \r\n >ápice das artimanhas conspiracionistas do s governo s \r\n >centros urbanos caóticos (vide Nova York) \r\n >boom das drogas, viadagem, prostituição e negrices em geral \r\n \r\n Eu não acharia nem um pouco absurdo se essa teoria de que inventaram essa merda em laboratórios pra acabar com os viadões fosse verdade, mas aí teria feito o mesmo com as drogas e nunca nem pensaram nisso.
 Onde os anões se organizam para fazer esse tipo de raid? \r\n \r\n Também quero participar.
 >em 2012, a taxa de detecção era de 21,7 casos por cada 100 mil habitantes e, em 2017, foram 18,3, uma queda de 15,7% \r\n \r\n Quanto que isso dá em uma população de 215 milhões de cabeças? Acabei de acordar e o café amanhecido parece não ter surtido efeito. Also, fizeram isso de propósito para não mostrar os números reais, que rondam os 40k de infecções anuais, isso deixaria o quejim minas em pânico.
 >>25778470 \r\n No meio do ano tinha aumentado, agora diminuiu. A real é que ninguém sabe.
 >>25778470 \r\n Considere que isso é taxa de detecção - ou seja, a velocidade em que a peste gay está se expandindo. O artigo não fala ao menos não notei, apenas passei os olhos rapidamente sobre o número de hospedeiros existentes.
