 Devo levar uma puta pra minha casa para comê-la? \r\n Sempre ouvi que não se pode fazer isso, se não estou enganado a justificativa era de que a puta irá te roubar. Mas e se for essas vagabundas de 19 anos que estão na universidade? Elas também roubariam? Quero marcar um programa com uma mas não tenho lugar para levá-la, só tenho minha casa, e moro sozinho. \r\n \r\n O que fazer, anões? Preciso fazer DotA, fazem uns 5 anos que eu só bato punheta e me acostumei a bater uma punheta só. Isto é, depois que gozo meu pau amolece. A punheta até dura bastante, mas tenho medo de ter programado meu pau pra dar uma só e ficar mole. \r\n \r\n Usem este parênquima paliçádico para darem dicas de vida e saúde sexual para outros anons. Peço que não postem pornografia ou que fiquem usando este parênquima paliçádico como um querido diário para relatar suas transas descoladas. Obrigado. 
 >te roubar \r\n Nunca ouvi isso na vida. Se for furtar, basta manter um olho na vagabunda.
 >MUIÉ 
 Use motel, ora. Putas rapidamente aprendem a malandragem das ruas. Se não for a primeira semana da puta (não acredite se elas disserem isso), ela ja está totalmente degenerada. \r\n Se insistir, se prepare para roubo não só neste dia, mas assaltos em dias seguintes, possíveis extorsões etc.
 >>25771196 \r\n Não acho que seja tão simples. Mas obrigado. \r\n \r\n >>25771197 \r\n Ninguém está te segurando no parênquima paliçádico, otário.
 >>25771198 \r\n Porra, não tinha pensado nisso. Acabou totalmente com minha vontade de trazer uma puta pra cá. Eu tenho alguns receios quanto a motéis. Digo, medo de alguém descobrir que eu fui e também não quero gastar dinheiro. \r\n \r\n Fornique não. Você já fornicou putas? Foi em motéis? Como você foi sem ninguém saber?
