 Se você não dorme pelado é porque ainda é uma criança.
 Mentiroso, são justamente as crianças que dormem peladas.
 Prove.
 Já fiz isso uma vez quando era moleque e certa vez minha mãe veio me acordar pra falar algo e ficou assustada. \r\n Não tive como explicar pois nem calor estava.
 >>25774313 \r\n Tenho medo disso, minha porta não tem chave.
 A última vez que dormi pelado, um carrapato picou meu pinto.
 >>25774317 \r\n Era o que faltava mesmo, seus pais te encontrarem peladão na cama sem nem ao menos. \r\n Bote uma tranca nessa porta, anão. 
 Qual o sentido disso?
 >>25774296 \r\n Sai do chan, Clodovil.
 Eu sinto falta disso. Estava morando sozinho ano passado e eu ficava pelado o dia inteiro fumando maconha. Agora tenho que trabalhar, fornique não.
 Durmo de cueca e meias. Frequentemente acordo com o pau duraço e prefiro melar a cueca do que o resto.
 Não gosto de dormir pelado, durmo só de cueca. \r\n Mas temos que concordar, quem dorme de pijama é criança ou autista, às vezes os dois. \r\n \r\n >>25774350 \r\n >tagando o OP 
 >>25774350 \r\n >>25774350 
 >deixando o bicho solto 
