 Item n°: Restrito de acordo com o protocolo 4000-Eshu \r\n \r\n Classe do Objeto: Keter \r\n \r\n Procedimentos Especiais de Contenção: A localização extra-dimensional descrita abaixo, assim como as entidades e locais nela contidas, são perigos nomenclativos (Classe Eshu) e portanto não devem ser referidos por quaisquer nomes, títulos ou designações. Por conseguinte, a floresta além do espaço normativo e suas entidades nativas deverão ser mencionadas apenas por meio de descrições, sendo imprescindível variá-las a cada vez que um sujeito é descrito. Tais descrições poderão ser codificadas cromaticamente para uma maior clareza do texto1 ao mesmo tempo em que se darão em linguagem prolixa e enfeitada, como forma de manter sua variância. \r\n \r\n Na ocorrência de quebra na contenção nomenclativa, o protocolo de recontenção padrão Classe Eshu precisará ser executado imediatamente pelo indivíduo responsável por esse evento. Estando inapto a tal tarefa, a responsabilidade recairá do indivíduo para seu parente mais próximo. \r\n \r\n Inexistindo um parente próximo e conhecido do indivíduo, o nome deste deverá ser expurgado de todos os registros e documentos existentes; quaisquer outros indivíduos com nome idêntico receberão novas designações após a aplicação de amnésticos Tipo-G. \r\n \r\n Em concordância com a Ordem O5-4000-F26, pelo menos uma (1) expedição bem-sucedida deverá ocorrer anualmente na estranha e perigosa área florestal na intenção de averiguar quaisquer desvios em relação à anormalidade padrão. Dado o grande risco de adentrar o lugar onde encontram-se os sem nome, funcionários enviados para a realização de pesquisas precisam estar treinados no Protocolo Padrão de Exploração, como detalhado em 4000-PPE. \r\n \r\n A documentação não autorizada da floresta encontrada em chaminés deve ser impedida via protocolo padrão de contenção informacional. Indivíduos não autorizados e conhecedores do Procedimento 4000-Halloway devem receber amnésticos2, e poderão receber alta após reabilitação disquisitória. \r\n \r\n Descrição: O SCP abordado aqui é uma área florestada extradimensional com numerosas qualidades anômalas, dentre elas um fenômeno nomenclativo perigoso. Acessa-se esta localização anômala por meio do 4000-Halloway (ver documento DOC-4000-H). Após o término do procedimento, emerge-se de um poço dilapidado, com paredes de tijolo, fixo no solo da floresta (ver fig 1.2). \r\n \r\n Só é possível atravessar o peculiar terreno confiavelmente por meio de um único caminho, de chão batido. Sujeitos que divergiram da referida rota sofreram perda de contato imediata com os outros participantes. A única estrada segura só pode ser seguida em uma direção; quaisquer tentativas de voltar em sentido contrário ao início resultam em similar perda de contato. \r\n O mundo sem nome não se adequa às limitações de um espaço linear. Trabalhos cartográficos legaram o registro de rotas extremamente diferentes a cada expedição, e seções da trilha obrigatória as quais deveriam logicamente sobreporem-se ou cruzarem entre si não obedecem a tais expectativas. O único elemento consistente no layout é o ponto de acesso, que localiza-se sempre em ambas as pontas da estrada principal. \r\n \r\n A única maneira de um indivíduo sair das matas que possuem nenhum nome após começar a percorrer a trajetória libertadora é trilhando a extensão inteira desta até retornar ao lugar onde ele começou sua jornada na ponta oposta. \r\n \r\n Uma variedade de entidades anômalas e nativas ao habitat sem nome foi documentada. Elas frequentemente passam por modificações em sua estrutura física quando não observadas, fato que tem tornado difícil aos pesquisadores determinar quais entidades registradas são seres únicos e quais são novas iterações das previamente documentadas. Elas afirmam não ter controle dessas mudanças, e com frequência expressam insatisfação quando estas ocorrem. \r\n \r\n Entidades nativas comumente obstruem a fenda pela qual trilha-se, obrigando sujeitos a interagirem com elas para prosseguir sua caminhada. São sapientes e com frequência altamente temperamentais; não obstante, interações seguras são possíveis se as precauções contidas no 4000-PPE forem seguidas.3 As consequências de ignorar tais medidas de segurança variam de acordo com a personalidade da entidade ofendida: sujeitos envolvidos na pesquisa encontraram graus de retribuição que vão desde repreensão verbal e atos de violência até a alteração anômala de seus atributos físicos, conceituais ou nomenclativos. \r\n \r\n Vários fenômenos anômalos podem ocorrer ao designar-se com um nome consistente o reino do inominável, suas entidades nativas ou os locais nele contidos. Tais fenômenos são pouco compreendidos, em parte como efeito da proibição de experimentação nomenclativa pela Ordem O5-4000-F26. \r\n \r\n Fenômenos nomenclativos documentados incluem: \r\n \r\n >Cefaleia em salvas nos sujeitos expostos à nomenclatura afetada. \r\n >Alucinações visuais e auditivas nos sujeitos expostos, tendo normalmente por conteúdo as entidades ou ambientes descritos pela nomenclatura. Alucinações gustativas e fantosmia foram também encontradas em um pequeno subconjunto de casos. \r\n >Súbita instalação de quadro de amnésia psicogênica nos sujeitos expostos. \r\n >O desenvolvimento de características físicas inumanas em tais indivíduos, como penas e sacos polínicos. \r\n >O desenvolvimento de componentes biológicos em meios não-biológicos onde a nomenclatura foi escrita ou registrada. \r\n >Repentino e involuntário transporte de indivíduos expostos até a selva de coisas inominadas sem o uso do Procedimento 4000-Halloway. \r\n >A manifestação de flora variada dentro de espaços internos onde a nomenclatura foi utilizada. \r\n Transporte súbito de entidades nativas até áreas onde a nomenclatura foi usada. \r\n >Fusão biológica entre sujeitos expostos e entidades nativas. \r\n >Fusão biológica entre entidades nativas e espaços arquitetônicos onde a nomenclatura foi utilizada. \r\n >Sideropenia extrema em sujeitos expostos, com ausência dos efeitos adversos esperados. \r\n \r\n A Ordem O5-4000-F26 foi ratificada pelo Conselho Overseer em 1954. Uma emenda de 1970 requisita que a O5-4000-F26 receba aceitação unânime do conselho a cada 10 anos para permanecer válida. Até o presente momento, nenhum memorando cunhado pelos Overseers quanto à O5-4000-F26 foi compartilhado com níveis credenciais inferiores.
 PARA DE ME DAR SPOILER, EU AINDA ESTOU NO SERIES 1! 
 Adendo: Os itens seguintes são exemplos de fenômenos anômalos observados após falhas na contenção nomenclativa. \r\n \r\n \r\n Data da Quebra: 9 de junho, 1954 \r\n \r\n Sujeito nomeado: O bosque do qual raramente falamos \r\n \r\n Resumo: A descoberta inicial - e subsequente quebra de contenção - deram-se em uma casa abandonada na área rural de Connecticut. As circunstâncias desse evento são incertas graças à ausência de funcionários sobreviventes. Timestamps indicados em notação militar. \r\n \r\n [1340S] O vale dos títulos não ditos é descoberto e recebe uma designação temporária Tipo-E4 pelo agente de campo Garret Bradley, criando uma quebra nomenclativa. \r\n \r\n [1345S] A agente de campo Moira Denotti entra na terra além da chaminé e nunca é resgatada. \r\n \r\n [1347S] O Agente Bradley começa a gradualmente afundar no piso de madeira. Outros agentes próximos fogem da área. \r\n \r\n [1348S] Assim que saem da casa, todos os agentes são subitamente imobilizados, com exceção de Timothy Woods, o qual desconhecia a designação Tipo-E. \r\n \r\n [1349S] Os agentes imobilizados tem seus torsos alongados e vocalizam aflição. \r\n \r\n [1351S] A distensão encerra após os agentes alcançarem uma altura próxima da chaminé na qual o Procedimento 4000-Halloway foi feito. Exala-se fumaça de seus orifícios faciais. Timothy Woods informa esses fatos via radio ao Sítio-08. Ocorre uma quebra de contenção secundária quando Timothy Woods repetitivamente utiliza 'a ████████' para descrever o mundo onde palavras possuem poder. \r\n \r\n [1355S] Timothy Woods declara que 'vê [seu] nome nas árvores'. Funcionários do Sítio-08 pressionam-no a conceder mais informações. Timothy Woods tenta consumir oralmente seu rádio e logo vem a óbito por ferimentos internos. \r\n \r\n [1359S] Observa-se que os correspondentes de Timothy Woods no Sítio-08 estão sofrendo de forte cefaleia, sendo estes postos em quarentena. \r\n \r\n [1424S] Protrusões ósseas à semelhança de galhos emergem das cavidades orbitais de funcionários em quarentena do Sítio-08. Estes não informam qualquer desconforto físico apesar de exibirem luxação completa dos globos em ambas as cavidades oculares. \r\n \r\n Comentário Final: A anomalia nomenclativa foi finalmente descoberta após numerosos ciclos de exposição multivariável de Classes-D aos funcionários afetados do Sítio-08. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Data da Quebra: 22 de dezembro, 1955 \r\n \r\n Sujeito nomeado: A passagem não pavimentada que cerca toda a área \r\n \r\n Resumo: Desk Desk completou sua primeira missão bem sucedida de exploração do arvoredo debaixo de estrelas sem nome e foi de pronto posto em quarentena. Não exibindo quaisquer efeitos anômalos após 72 horas, foi permitido a Desk Desk escrever um registro de suas experiências. Contudo, quando os pesquisadores retornaram para checá-lo, Desk Desk havia desaparecido. Traços de solo e tecido humano foram posteriormente encontrados no lápis e papel utilizados por Desk Desk em sua escrita. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Data de Quebra: 19 de agosto, 1958 \r\n \r\n Sujeito nomeado: A entidade nativa que senta sobre um trono de ossos e aninha por entre os braços uma criança flamejante. \r\n \r\n Resumo: Após completar uma missão exploratória, o agente de campo Ethan Mercy Mercy Mercy Mercy usou o mesmo epíteto diversas vezes ao descrever uma entidade nativa particular. Vários minutos depois, ele reclamou de uma náusea fortíssima e começou a vomitar sangue e medula óssea. \r\n \r\n No decorrer de horas, reportou-se que o Agente Mercy Mercy Mercy Mercy surpreendentemente expeliu oralmente a maioria de seus ossos. Funcionários ao longo do Sítio-08 sofreram, por vários dias seguintes àquele ocorrido, uma alucinação auditiva de uma risada feminina. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Data da Quebra: 4 de março, 1966 \r\n \r\n Sujeito nomeado: A entidade nativa que se assemelha um leão emplumado com cabeça esqueletal de carneiro. \r\n \r\n Resumo: A estudante universitária Vanessa Hayforth tentou admitir-se em várias instalações médicas em e ao redor de Portland, Oregon, reclamando de sua cabeça ter sido recoberta de carne, apesar de não exibir quaisquer sinais de crescimento incomum de tecido corpóreo. Ela foi finalmente detida por investigadores da Fundação, tendo em sua possessão um livro que descrevia (dentre outras coisas) o Procedimento 4000-Halloway por completo. Após estipular que funcionários da Fundação assistissem-na na tarefa de remover a carne de seu rosto em troca de sua cooperação5, Hayforth confessou ter recebido o livro de um conhecido na Biblioteca do Andarilho. \r\n \r\n Comentário Final: Este foi o primeiro caso conhecido de uma quebra de contenção nomenclativa causada por civis. Incidentes similares tem ocorrido intermitentemente desde então. Fotografou-se em 2012 uma entidade nativa superficialmente semelhante a uma versão jovem de Hayforth (Fig 1.1), mesmo após duas décadas da morte desta sob custódia da Fundação. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Data da Quebra: 30 de outubro, 1992 \r\n \r\n Sujeito nomeado: A casa em que Michael Ashley Vincent permaneceu por várias noites durante sua missão exploratória. \r\n \r\n Resumo: O Agente Michael Ashley Vincent, o qual completara uma missão exploratória há vários anos anteriores a este incidente, usou a frase possessiva '█████ casa' múltiplas vezes ao recontar histórias a dois de seus colegas, estes despossuindo nomes6 \r\n \r\n Algum tempo depois, um grande edifício de tijolos manifestou-se dentro do Sítio-08, cruzando com a arquitetura antes presente. O corpo decapitado de Michael Ashley Vincent foi encontrado em seu interior, convulsionando violentamente e fundido na região do pescoço a uma luminária de chifres de alce. Sua face, aparentemente inanimada, aumentara e tokosher toda a área de superfície do piso do edifício. \r\n \r\n Agentes de campo enviados para a boca desta face determinaram que esta não possuía um trato digestivo completo; todavia, reportou-se que os colegas inominados de Michael Ashley Vincent uniram-se a sua úvula.
 Malandro, roubou minha ideia de parênquima paliçádico.
