 O único problema em relação a pedofilia é a incapacidade da criança consentir. \r\n Não digo isso no sentido de que seja um problema pequeno, ou um mero detalhe a ser ignorado, desrespeitado e pisado por cima; mas apenas que, justamente, não há outros problemas envolvendo a pedofilia ( ou qualquer outra sexualidade, creio eu ) além da impossibilidade da mesma ser posta em prática sem violar as liberdades de outro ser humano. \r\n \r\n De fato, num mundo onde crianças tivessem a capacidade intelectual de entender as consequências duma relação sexual com um adulto, o relacionamento pedofílico certamente não seria um problema. \r\n \r\n Não há nada de fundamentalmente errado ou imoral com um pensamento. Um indivíduo pode pensar e se excitar com qualquer coisa – desde cadeiras até corpos infantis. Isso não o torna um doente ou monstro. \r\n \r\n No que tange a atração e o desejo em si, desde que não posto em prática, não há um motivo para ser chamado de doença ou transtorno mental – da mesma forma como não consideramos coisas revoltantes e tidas como nojentas para grande parte da população como problemas mentais – fetiches como “chuva dourada”, scat ou “rape play”. \r\n \r\n Especialmente se a impossibilidade de realizar tais fantasias pedofílicas na prática com outro ser humano não trouxerem um grande transtorno e/ou sofrimento para o indivíduo – e não necessariamente o trazem. \r\n \r\n Aliás, e essa poderia ser uma linha argumentativa daqueles que defendem a classificação da pedofilia como doença, que por ela ser um fetiche impossível de ser realizado (por questões morais) ela necessariamente traria dor e sofrimento para aqueles que possuem… \r\n \r\n Bem… existem inúmeros fetiches impossíveis de serem realizados; desde a sua tara por comer a vizinha que não dá bola para você até fantasias envolvendo transar com gigantes – tema essa que abordo em meu artigo “About Sex: Fantasias Sexuais Impossíveis De Serem Realizadas”. Se formos seguir esse raciocínio esses outros fetiches teriam que ser igualmente considerados transtornos mentais. \r\n \r\n Até porque existem outras formas de alguém saciar os desejos dela – coisas como Lolicon, computação gráfica e robôs. Inclusive, e peço perdão pela minha breve divagação transhumanista aqui que permeia toda minha visão de mundo; não imagino que a pedofilia será um problema no futuro, devido a justamente estes avanços tecnológicos mencionados; a criação de robôs com aparência infantil ultrarrealistas, computação gráfica fotorealista que permitiria a simulação de crianças em filmes pornográficos e, claro, a realidade virtual imersiva ( que permitiriam qualquer um possuir um corpo infantil ). \r\n \r\n A visão popular de considerar a pedofilia uma doença/transtorno, ocorre muito mais embasada na forma como a sociedade vê essa atração e num julgamento moralista profundamente contrário a existência desse pau no meu cu em si. \r\n \r\n E nós vemos esse julgamento refletido em coisas como a criminalização de lolicons, de bonecas sexuais infantis, etc – coisas que obviamente não envolvem crianças reais de modo algum. Como se a sociedade quisesse chegar o mais próximo possível de criminalizar um pensamento e uma atração em si, chegando ao ponto de até mesmo violar a liberdade individual alheia através de criação de crimes sem vítimas. \r\n \r\n Vale lembrar também que a sociedade historicamente considerou como doença/transtornos mentais comportamentos e desejos aos quais ela possuía grande aversão, tal como masturbação e homossexualidade ( não comparando pedofilia e homossexualidade ). Nesse caso, acredito eu, tal definição serve também como, aos olhos da lei e da sociedade, uma salvaguarda utilitarista, a fim de impedir ou dificultar ainda mais que algum dia venha a se legalizar isso ou se reduzir a idade do consentimento ( o que, novamente, para constar: sou contrário ), do que num critério mais objetivo. \r\n \r\n É interessante ressaltar – não quis mencionar logo de cara isso, pois julgo que muitos manuais de psiquiatria acabam baseando seus pareceres muitas vezes nas mesmas raízes de irracionalidade que a sociedade no geral – porém, é interessante ressaltar que o DSM-5, uma espécie de manual de psicologia usado por profissionais de todo mundo, em sua mais recente edição criou uma distinção entre a “pedofilia como orientação sexual” e “desordem pedofílica” ( esta sim considerada transtorno mental ). A diferença entre ambas, colocando de modo simples, é: \r\n \r\n • Um indivíduo com desordem pedofílica, basicamente, seria alguém que não consegue se controlar e representa uma séria ameaça à crianças \r\n \r\n • Um indivíduo com uma orientação sexual pedofílica seria alguém que possui atração pro crianças, contudo não age sob tais desejos, não dá cabo de suas ações, e principalmente: no qual a impossibilidade de realizar tais fantasias não resultam numa grande angústia e sofrimento para o mesmo. \r\n \r\n Ou como o é dito no manual: “[…]No entanto, se relatam ausência de paus no meu cu de culpa, vergonha ou ansiedade em relação a esses impulsos, não apresentam limitação funcional por seus impulsos parafílicos (conforme autorrelato, avaliação objetiva ou ambos), e seu autorrelato e sua história legal registrada indicam que jamais colocaram em prática esses impulsos, essas pessoas, então, apresentam orientação sexual pedofílica mas não transtorno pedofílico.” \r\n \r\n Dissertem. Não sou o autor, agente Pereira, juro por Deus. 
 Não sou obrigada a ler isso, doente.
 Já sabem que eu assumo a autoria do texto, certo, confrades? \r\n \r\n Assinado: CAPATAZ SANCTO, reserva moral, homem de bem.
 >>25775225 \r\n >obrigada 
 Se perguntarem minha minha sexualidade​, já posso responder que sigo a orientação sexual pedofílica?
 >>25775241 \r\n Quantas semanas, anão? 
 >>25775241 \r\n \r\n Fisgou.
 >>25775245 \r\n Já sim, anão, vai fundo que vai dar tudo certo!
 De novo, brother? Já tá enchendo o saco essa merda. \r\n Se quer postar Codinome Pacheco já começa postando logo, porra, não fica com essa viadagem não. 
 >>25775282 \r\n De novo o quê, caralho? Foi o primeiro parênquima paliçádico que criei essa semana, filho da puta.
 >>25775307 \r\n Se fornique, caralho. Tô falando desse papo de doente falando que não é donte, parece os macacos do 27.
 É considerado doença porque foge da ordem natural, da mesma maneira que o homossexualismo. É imoral por conta da inocência, apresentar o conceito da sexualidade que faz parte do mundo adulto a uma criança é tirá-la da esfera infantil e inserí-la na esfera adulta. Com o DotA vem tudo que o abarca, desde o jogo de sedução envolto nele, a dinâmica da relação homem-depósito de porra e o adentrar da criança a um mundo que é regido e comandado, mesmo que inconscientemente, pelo DotA. O DotA com infantes só será permitido quando quebrarem a narrativa da inocência , o que é impossível já que é conectada diretamente ao ideal masculino, sendo então sempre foco de desejo e instigador de paixões ou quando quebrarem a narrativa da infância , o que também é impossível porque uma sociedade desenvolvida pode se dar ao luxo de reservar parte da vida de seus cidadãos para a sua formação, ao contrário de sociedades antigas com menor expectativa de vida e necessitada de seres humanos formados o mais breve possível como forma de manter a sociedade sempre em funcionamento . Concordo sobre a parte dos robôs e da inteligência artificial, imagino que sejam usados como uma forma de contenção e tratamento no futuro.
 >>25775344 \r\n Ok, aqui vai outro que provavelmente vai ser mais do seu gosto: \r\n \r\n Torço para que o meu desejo de ser depósito de porra seja apenas um fetiche, porque, perceba, eu posso lidar com isso. Se for apenas uma fantasia e eu de fato não me identificar como depósito de porra… então eu não preciso mudar nada, e eu não perdi nada, eu posso simplesmente continuar a ser eu, sem mudar nada. Sem precisar fazer cirurgia, sem precisar tomar remédios, sem precisar mudar a forma como me visto, sem precisar mudar meu nome. Eu posso continuar sendo apenas Anão , e tudo seria tão mais fácil assim. \r\n \r\n Mas… \r\n \r\n Toda vez que vejo a delicada figura feminina trajando suas belas adoráveis vestes, com suas sapatilhas pretas adoráveis, e suas meias-calças adoráveis em dias de outono… todas as minhas dúvidas, todas as minhas incertezas, todos os meus questionamentos, desaparecem. Naquele momento eu sei o que eu quero. Naquele momento eu sei o que eu sou. E a garota dentro de mim chora. \r\n \r\n “Por que não sou eu aquela? Por que não sou aquela adorável depósito de porra, com sua adorável roupa e seus adoráveis nuances e sua adorável figura?” – ela me indaga em lágrimas. \r\n \r\n Parte de mim gostaria de viver num mundo onde não existissem lindas depósitos de porra que usassem adoráveis vestes que me lembrassem da minha ( tara ou transtorno de identidade de gênero ) porque, entenda, eu posso lidar com isso, e basicamente com uma série de outros questionamentos internos filosóficos, se eu for capaz de colocá-los no fundo da minha mente e reprimir isso até não poder mais, fingir que eles não existem. Mas é muito difícil fingir que um questionamento existencial não existe quando você é confrontado com ele diariamente. \r\n \r\n Quando vejo a história de depósitos de porra transexuais, isso dói, porque ela, esta pessoa dentro de mim, me questiona: \r\n \r\n “Será que eu/nós deveríamos ser ela? Será que não deveríamos mudar a vida em 360º para sermos depósitos de porra?” – ela me pergunta. E eu não sei o que diabos responder. \r\n \r\n Eu me vejo preso numa situação na qual é difícil ignorar a minha, no mínimo , “dúvida” em relação a quem sou. Já que sou confrontado com coisas que me fazem questionar quem eu sou sempre que vejo uma musa vestindo saia plissada. E esta questão dificulta que eu lide com isso como apenas uma tara, porque a minha ( tara ou transtorno de identidade de gênero ) é ser depósito de porra, se eu vejo depósitos de porra que eu gostaria de ser o dia todo, isso lembra-me constantemente do meu desejo de ser depósito de porra, que por sua vez me lembra que eu não sou depósito de porra, que por sua vez faz com que eu queira viver – seja lá o que isto for – em sua plenitude, e em ordem de fazer isto, o transformo em minha identidade de gênero. \r\n \r\n E quando eu vejo essas musas trajando saias plissadas. A garota dentro de mim me pergunta: \r\n \r\n “Se elas podem andar assim à luz do dia, porque eu não?” \r\n \r\n Fazendo uma analogia para você entender: Ver uma depósito de porra bonita usando roupas delicadas e meigas e não sentir o que eu sinto ( um misto de desejo, tristeza, raiva, inveja e inveja ), seria o mesmo que um homem cheio de tesão por depósitos de porra, ver depósitos de porra nuas 24 horas por dia, e não se excitar com isso. \r\n \r\n Exceto que nós não vemos depósitos de porra nuas com a mesma frequência. \r\n \r\n Desse você gostou, né, boiola?
 >>25775434 \r\n Não dê trela para retardados, anão.
 Eis aqui o nascimento do estranhofag.
 >>25775432 \r\n >usando moral e natureza como argumentos \r\n \r\n E por acaso viados são seres sobrenaturais.? Não use natureza como sinônimo de propósito, valor, pressuposto.
 >>25775432 \r\n “Doença (do latim “dolentia”, padecimento) designa em medicina e outras ciências da saúde um distúrbio das funções de um órgão, da psique ou do organismo como um todo que está associado a sinais e sintomas específicos.” \r\n \r\n Muitas vezes a definição de uma doença, especialmente as doenças mentais, é definida baseada em certos fatores subjetivos, ou seja: não se pauta em causas que levem o organismo à morte, ao invés disso parte-se de certas visões e conceitos sociais de que “ se aquilo traz algum tipo de desconforto para o paciente, segundo a visão da própria sociedade, deve-se ser considerado uma doença ” (a homossexualidade demonstra bem isto, tendo sido considerada uma doença pela ONS até o início dos anos 90). \r\n \r\n Um exemplo atual dessa questão seria a pedofilia, que certamente é considerada uma doença, e uma parafilia, por boa parte da sociedade e da comunidade médica, devido a presunção de que, uma vez que pedófilos não podem externalizar seus desejos de manter uma relação com uma criança, isto lhe acarretaria um fardo emocional, e portanto se encaixaria na definição de doença. \r\n \r\n O que acaba sendo um critério um tanto falho, creio eu. Ao basear a impossibilidade, moral e ética, da realização de um ato sexual como critério para transformar aquele sentir em uma doença, é ignorada a possibilidade de existir pedófilos que não se sintam frustrados devido a tal limitação, e que busquem alivio de outras maneiras ( desenhos, contos eróticos, etc ). \r\n \r\n Então, de certo modo, quando caímos na subjetividade de definirmos as doenças mentais, os transtornos e distúrbios da cabeça… há um grande viés ideológico por trás, incluindo na própria comunidade cientifica.
 *teste* \r\n teste \r\n THEGAME 
 Só sei que eu queria que fosse legal, criançada gostosa pra caralho.
 >>25775483 \r\n >ah, mas os leões boiolas \r\n Você entendeu o que eu quis dizer, então não faz diferença. É contrário ao propósito da reprodução, por isso visto como anormal.
 >>25775434 \r\n >implicando que eu tenha lido o texto \r\n Vai dar o cu, parceiro. \r\n Eu também sou duende, só não fico me fazendo de inocente na internet, filho da puta. \r\n E sim, gosto de travestis também, e acho errado da mesma maneira de gostar de crianças. \r\n Vai dar o cu de novo. 
 >>25775514 \r\n >criticando sem ter lido \r\n Porra, amigão, me ajude a te ajudar.
 >>25775203 \r\n >dissertem \r\n Eu acho que os /x/fags estão fazendo hora extra, já que este Efeito Larissa Manoela está saindo do controle.
 >>25775432 \r\n >É considerado doença porque foge da ordem natural \r\n Parei de ler aqui. Fique com esses bonobos de presente.
 >>25775524 \r\n Mas eu não quero ajudar, só estou falando que se é pra postar crianças peladas, então que poste logo, entendeu? \r\n Mas enfim, não estou procurando briga ou querendo te ofender, só estou de saco cheio de todos os dias ter esses mesmos fios. \r\n Pelo menos deem uma pausa de uns dias para poder criar de novo.
 >>25775549 \r\n Ok, falemos de algo mais interessante. \r\n \r\n A capacidade das tecnologias para criar caos aumenta de modo desproporcional em comparação a capacidade das tecnologias para evitar a desordem. \r\n \r\n Nós temos bombas nucleares, mas não temos, em contrapartida, algo como “campo de força nuclear”, ou algo que nos proteja dos efeitos negativos duma explosão atômica, como tanto vemos em ficções. Tanto que a melhor solução para lidarmos com esse desafio das armas nucleares é, até hoje, a estratégia de destruição mútua assegurada. \r\n \r\n Longe de mim dizer que nunca teremos algo do tipo, mas o ponto aqui é que quando tivermos esse campo de força – uma tecnologia essencialmente pra “conter o caos e a entropi a – a tecnologia pra destruir e pra criar caos terá aumentado ainda mais. Teremos bombas ainda mais destrutivas, poderosas e acessíveis. \r\n \r\n Peguemos, por exemplo, a evolução do poder destrutivo das armas de fogo – e de sua acessibilidade e custo – não se encontra uma contrapartida, na mesma proporção, em coisas como blindagem e coletes a prova de bala. Você tem uma arma que dispara 300 tiros por minuto… mas não tem algo como uma “nuvem de nano-robôs” capaz de cobrir seu corpo e lhe proteger dos tiros. Aliás, esse princípio do “ a entropia sempre está com a vantagem ” explica muito bem o porquê é tão difícil quebrar uma criptografia na força bruta. \r\n \r\n E isso inevitavelmente deságua naquele velho debate sobre liberdade individual vs bem-estar social coletivo. Pois, conforme a evolução tecnológica ocorre… a capacidade humana para pequenos grupos de indivíduos cometerem atos de grande destruição cresce desproporcionalmente. \r\n \r\n Por que fazem mais de 70 anos que uma bomba nuclear foi utilizada contra civis? Porque bombas nucleares são difíceis de se conseguir… e geralmente as pessoas que as possuem têm muito a perder. Mesmo nações tiranas e estados-párias tem muito a perder, a população norte-coreana pode estar morrendo de fome ou sendo morta e torturada em gulags, mas seu ditador, tal como a elite do partido, vivem imersos numa riqueza extraordinária. \r\n \r\n O que acontece, novamente, partindo dessa premissa do “a desordem está com a vantagem ”, quando formas mais e mais destrutivas passam a se tornar disponíveis para qualquer um? Ao meu ver, em algum momento futuro um constante estado de vigilância acabará sendo necessário para garantir a segurança. O tipo de coisa à la “Person of Interest” ou o que vem acontecendo na China hoje em dia. \r\n \r\n É bonito citar frases como “Aqueles que abrem mão da liberdade essencial por um pouco de segurança temporária não merecem nem liberdade nem segurança” , de Benjamin Franklin. Mas na época de Franklin não existiam bombas capazes de matar milhões de pessoas numa fração de segundos. Em algum lugar do caminho – ao meu ver – será necessário abrir mão, se não dá liberdade em si, da privacidade em nome do bem coletivo. \r\n \r\n E isso está longe de ser uma solução sem problemas e graves consequências, tal como o descomunal poder que estará sendo entregue ao governo. Na verdade, é uma solução horrível… entretanto, não vejo outra.
 Sim, é. Assim como o homossexualismo e o bestialismo. \r\n Mas não vejo nada errado em doentes saciarem os seus desejos de forma clandestina e discreta, desde que não tentem normalizar o seu comportamento e levantar bandeiras políticas.
 >>25775486 \r\n > Um exemplo atual dessa questão seria a pedofilia, que certamente é considerada uma doença, e uma parafilia, por boa parte da sociedade e da comunidade médica, devido a presunção de que, uma vez que pedófilos não podem externalizar seus desejos de manter uma relação com uma criança, isto lhe acarretaria um fardo emocional, e portanto se encaixaria na definição de doença. \r\n É uma visão bem rasa, todo o modo de pensar e enxergar do pedófilo bem como o seu modo de entender o que sente é suficiente para formar uma base confiável e julgar ou não como doença. Se descartam-se aspectos morais e naturais, há ainda o modo de pensar do pedófilo, da mesma forma que o modo de pensar do psicopata e do estuprador, assim como seus respectivos desvios psicológicos e neurológicos são suficientes para caracterizá-los como doentes. Isso me parece uma visão freudiana que tem o DotA como fonte de todos os desvios. \r\n \r\n > O que acaba sendo um critério um tanto falho, creio eu. Ao basear a impossibilidade, moral e ética, da realização de um ato sexual como critério para transformar aquele sentir em uma doença, é ignorada a possibilidade de existir pedófilos que não se sintam frustrados devido a tal limitação, e que busquem alivio de outras maneiras (desenhos, contos eróticos) \r\n É uma justificativa bem rasa mesmo. \r\n \r\n > Então, de certo modo, quando caímos na subjetividade de definirmos as doenças mentais, os transtornos e distúrbios da cabeça… há um grande viés ideológico por trás, incluindo na própria comunidade cientifica. \r\n Isso é mais um fruto da incapacidade da psicologia e das áreas associadas atuais de entenderem o funcionamento do nosso cérebro do que simples opiniões e ideologias. A interpretação do que é doença ou não é se mostra flexível por conta da complexidade da consciência humana e do parco entendimento da psicologia sobre ela. Ainda assim eu penso que é plausível manter as parafilias do hall das doenças, existem pontos que pesam mais para o lado da doença do que o simples comportamento atípico.
 >>25775548 \r\n Pode voltar para o seu parênquima paliçádico, comedor de feto.
 >>25775575 \r\n > Pois, conforme a evolução tecnológica ocorre… a capacidade humana para pequenos grupos de indivíduos cometerem atos de grande destruição cresce desproporcionalmente. \r\n Definiu o chan, doentefag.
 >>25775583 \r\n Nós temos diversos fetiches que só puderam existir depois de alguma inovação tecnológica, principalmente fetiches envolvendo algum tipo de vestimenta, como no caso da meia-calça que, como a conhecemos, é uma descoberta relativamente recente, que surgiu com a invenção da lycra no final dos anos 50. Ah, e isso sem falar, é claro, nos fetiches envolvendo roupas de latex. \r\n \r\n Digamos que a tecnologia nessa questão é a parte prática, é o elemento que torna possível você vir a realizar a fantasia na vida real, já que… embora você possa fantasiar com algo que não existe, ou que existe apenas na fantasia, isso é um tanto menos interessante, e acaba restringindo o numero de adeptos daquele determinado fetiche. \r\n \r\n Por exemplo, hoje em dia é impossível você estar em um outro corpo, é impossível você transmitir sua perspectiva e sua mente à outro corpo, como acontece no filme “Avatar”, não existe essa tecnologia ainda. Claro que você ainda pode fantasiar com essa ideia, mas quando você consegue fazer com que o fetiche seja algo tangível, geralmente o numero de adeptos tende a aumentar, pois acaba sendo algo muito mais real, mais palpável. \r\n \r\n Basicamente a tecnologia cria novas possibilidades para ampliar a experiência humana, por assim dizer. E é obvio que isso não se aplica apenas a fetiches, e sim à toda a experiência humana. \r\n \r\n Fetiches também surgem a partir de mudanças de paradigmas culturais como, por exemplo, a criação do conceito de infância, entre o final do século 19 e começo do século 20, que certamente foi algo que possibilitou que alguém fantasiasse com isso, como no caso dos adeptos do pedolismo infantilismo. \r\n \r\n Acredito eu que geralmente há alguma representação simbólica por trás de todo fetiche. No caso das pessoas com fetiche por meia-calça, pelo menos para nós no ocidente e principalmente para talvez quem cresceu entre os anos 60, 70 e 80, a meia-calça acabou sendo de certa forma um símbolo da feminilidade . \r\n \r\n Não é atoa que em sociedades conservadoras ao estilo ocidental (como a China, Rússia, Japão e Coreia do Sul), seja muito alto o índice de pessoas com fetiches por meia-calça, isso porque, diferente do que vem acontecendo em muitos países como os EUA, lá, ainda devido talvez a justamente esse conservadorismo, não é tão bem visto depósitos de porra não usarem meia-calça, principalmente em ambientes profissionais, por assim dizer. \r\n \r\n Justamente por ser algo muito mais presente na realidade, é algo muito mais visto, muito mais notado, muito mais existente. O que acaba aumentando o numero de eventuais fetichistas, aumenta as chances de alguém acabar vendo a mãe, ou a irmã, ou a pitanga usando aquilo, e desenvolver tal fetiche. \r\n \r\n Você, por exemplo, não observa esse fetiche por meia-calça em muitas das sociedades de maioria muçulmana, que obviamente muitas delas também são extremamente conservadoras, porém, são conservadoras ao estilo muçulmano. Isso porque nelas as depósitos de porra andam cobertas dos pés a cabeça, então, obviamente as pessoas não veem as pernas das depósitos de porra (eu nem sei se é comum depósitos de porra usarem meia-calça por baixo de toda aquela roupa em tais sociedades), de modo que o fetiche acaba não tendo espaço para vir a se desenvolver. Entende o paralelo?
 Só estou nesse parênquima paliçádico pelo potencial de cerro porteño. \r\n Postem logo.
 >>25775708 \r\n Foi mal, amigão. Fetiches e DotA não são comigo, só gosto de debater quando envolvem pedofilia.
 >>25775733 \r\n M-mas é justamente sobre isso.
 >>25775745 \r\n Um parágrafo só e que nem é o tema central é algo meio fraco. \r\n \r\n Acredito que o novo entendimento do que é a infância só deu uma nova roupagem para a pedofilia, que antes era algo cru , algo como o simples desejo por carne mais nova. Com a adição do conceito da infância e do entendimento moderno, o que antes era um desejo sem grande destaque se tornou mais idealizado. Tem toda a aura da inocência e da corrupção dela envolvida, o tabu envolvido e o prazer no proibido. Não seja a ser algo fabricado e artificial como os fetiches mencionados no texto, apenas um desejo que ganhou uma nova dimensão com a mudança de entendimento sobre o objeto de desejo. Continuaria existindo de uma forma ou de outra, mas talvez sem todo esse brilho .
 >>25775781 \r\n Um homem que abusa sexualmente de uma criança é, antes de tudo, um molestador, um estuprador, que talvez, não necessariamente, seja um pedófilo, já que afinal a pessoa poderia molestar uma criança sem de fato ter uma atração sexual específica por crianças, e sim por outros motivos, tais como puro sadismo, por exemplo. \r\n \r\n Isto sem falar que devido ao estigma social, aqueles pedófilos que nunca vieram a cometer quaisquer tipos de abuso, jamais se assumem publicamente, então as únicas estatísticas existentes acabam não mostrando o quadro geral, acabam sendo unicamente a daquelas pessoas que de fato abusaram de um menor. O que nos faz ter uma visão estatisticamente errada. \r\n \r\n Devo confessar que o fato de atração sexual e atração romântica serem duas coisas diferentes acaba deixando toda a questão mais complicada e difícil de analisarmos. Afinal, o que é uma atração romântica em si, e como ela difere de apenas um amor parental comum? O sexólogo John Money costumava dizer que pedofilia era causada por um excesso de amor parental que havia se tornado erótico. \r\n \r\n Devido a ser um tema polêmico, com uma opinião contrária quase que universal, existem perguntas que ninguém faz, que a simples menção dela já seria o suficiente pra gerar revolta. Perguntas como: \r\n \r\n • Crianças têm sexualidade? \r\n \r\n • Crianças podem consentir? \r\n \r\n • Crianças podem se “apaixonar” por alguém? \r\n \r\n • Toda relação afetiva/sexual com uma criança necessariamente é danosa para ela? \r\n \r\n • Ou esse dano e sofrimento às vezes pode ser uma percepção construída pela sociedade, algo como “você foi vítima de algo terrível, e você precisa sentir e saber que você foi vítima de algo terrível”? \r\n \r\n A sociedade tende a ver crianças como seres que não possuem nenhum tipo de sexualidade, como esses seres assexuais. E não sei se essa visão é de fato acurada. Por exemplo, existem vários casos de crianças pequenas que são pegas se masturbando. \r\n \r\n Será que a ideia de que todas as crianças que tiveram relacionamentos sexuais com adultos foram vítimas de algo terrível, não acaba às vezes sendo algo criado pela sociedade? Algo como fazer a criança acreditar que aquilo que ela passou foi algo horrível cruel? Digo isso porque já conversei com pessoas que foram vítimas de abuso, inclusive estes tempos um amigo me revelou “que havia sido abusado pela empregada doméstica da família dele” quando tinha 8 anos, e incrivelmente ele não parecia tão traumatizado pelo fato, ele parecia calmo. \r\n \r\n Seria interessante, por exemplo, pesquisar relatos de pessoas que quando menores que vieram a ter relacionamentos sexuais com adultos, mas que não se encaixassem no padrão de “minha vida foi destruída por eu ter sido abusada” . \r\n \r\n Na Itália recentemente, por exemplo, houve o caso de uma menina de 11 anos que declarou ter uma atração romântica por seu abusador, um homem de 60 anos, e bem, obviamente que ela pode ter sido influenciada por ele a dizer isso, mas creio que é algo interessante a se analisar, a procurar casos similares. \r\n \r\n Digo, geralmente retratam pedófilos como manipuladores, mentirosos, e sádicos… e eu não sei se isso é verdade. Me pergunto se há casos de pedófilos que se relacionam com crianças e que foram sinceros com elas a respeito do que está acontecendo. \r\n \r\n Me questiono, por exemplo, se uma relação amorosa/sexual entre um homem de 30 anos e uma criança de 8 anos… necessariamente em 100% dos casos é um abuso? Talvez seria interessante estudar sociedades, em sua maioria árabes, que permitem o casamento entre adultos e crianças, para se ter uma visão mais “fora da nossa cultura” a respeito do assunto.
 >>25775838 \r\n > Devo confessar que o fato de atração sexual e atração romântica serem duas coisas diferentes acaba deixando toda a questão mais complicada e difícil de analisarmos. Afinal, o que é uma atração romântica em si, e como ela difere de apenas um amor parental comum? O sexólogo John Money costumava dizer que pedofilia era causada por um excesso de amor parental que havia se tornado erótico. \r\n Isso faz bastante sentido, na verdade. No meu caso, talvez. \r\n \r\n > Devido a ser um tema polêmico, com uma opinião contrária quase que universal, existem perguntas que ninguém faz, que a simples menção dela já seria o suficiente pra gerar revolta. Perguntas como: \r\n \r\n > • Crianças têm sexualidade? \r\n Isso já é fato conhecido. \r\n \r\n > • Crianças podem consentir? \r\n Consentir implica em entendimento, então não. \r\n \r\n > • Crianças podem se “apaixonar” por alguém? \r\n Sim, mas a paixão delas é totalmente diferente da paixão de um adulto, não é intensa ou sexual, difícil dizer se é mesmo romântica. \r\n \r\n > • Toda relação afetiva/sexual com uma criança necessariamente é danosa para ela? \r\n Não, você pode condicionar uma criança a viver sob todo tipo de circunstância, o ser humano é muito maleável. \r\n \r\n > • Ou esse dano e sofrimento às vezes pode ser uma percepção construída pela sociedade, algo como “você foi vítima de algo terrível, e você precisa sentir e saber que você foi vítima de algo terrível”? \r\n Eu vejo da mesma forma que um garoto que é criado em um lugar violento. Ele vive uma realidade que não condiz com a idade dele, é exposto a coisas que não tem capacidade de entender e tem aquilo como único meio de vida que ele conhece. Como é que você convence um moleque criado desde pequeno pelo ISIS de que ele foi condicionado a viver uma vida incompatível com a idade, que as pessoas em quem ele confia o levaram a viver um estilo de vida que ele não deveria conhecer e que tudo que ele conhece é uma mentira? Manter o moleque nesse mundo que criaram pra ele o fará crescer bem saudável, dará um belo soldado, mas negar a ele tudo o que ele entende como correto vai colapsar a cabecinha dele. O certo então seria manter o garoto na realidade a qual ele foi condicionado? \r\n > A sociedade tende a ver crianças como seres que não possuem nenhum tipo de sexualidade, como esses seres assexuais. E não sei se essa visão é de fato acurada. Por exemplo, existem vários casos de crianças pequenas que são pegas se masturbando. \r\n Assexuais elas não são, apenas não possuem o mesmo entendimento que nós. \r\n \r\n > Será que a ideia de que todas as crianças que tiveram relacionamentos sexuais com adultos foram vítimas de algo terrível, não acaba às vezes sendo algo criado pela sociedade? Algo como fazer a criança acreditar que aquilo que ela passou foi algo horrível cruel? Digo isso porque já conversei com pessoas que foram vítimas de abuso, inclusive estes tempos um amigo me revelou “que havia sido abusado pela empregada doméstica da família dele” quando tinha 8 anos, e incrivelmente ele não parecia tão traumatizado pelo fato, ele parecia calmo. \r\n Com meninos em relações heterossexuais o entendimento e abordagem já é diferente porque muitos garotos já expressam esse desejo de forma muito precoce, condicionados ou não. De resto é o que eu falei, você não vai se sentir mal enquanto viver dentro do mundo que você conhece porque aquilo é a totalidade da sua realidade, por mais imoral ou errado que isso seja para as outras pessoas. \r\n \r\n > Seria interessante, por exemplo, pesquisar relatos de pessoas que quando menores que vieram a ter relacionamentos sexuais com adultos, mas que não se encaixassem no padrão de “minha vida foi destruída por eu ter sido abusada”. \r\n A vida é destruída quando ela cresce e se lembra, quando aquilo já ocorre com violê cia ou desagrado da criança, mas não terá efeito se ela não for exposta a nenhum tipo de ideia contrária a essa prática. \r\n \r\n > Na Itália recentemente, por exemplo, houve o caso de uma menina de 11 anos que declarou ter uma atração romântica por seu abusador, um homem de 60 anos, e bem, obviamente que ela pode ter sido influenciada por ele a dizer isso, mas creio que é algo interessante a se analisar, a procurar casos similares. \r\n 11 anos já é meio grandinha, praticamente adolescente. Já tem a capacidade de se apaixonar. \r\n \r\n > Digo, geralmente retratam pedófilos como manipuladores, mentirosos, e sádicos… e eu não sei se isso é verdade. Me pergunto se há casos de pedófilos que se relacionam com crianças e que foram sinceros com elas a respeito do que está acontecendo. \r\n Sinceros ou não, não faz diferença. A criança sempre verá o adulto como figura de respeito, ela vai sempre se dobrar às vontades do adulto, mesmo que de forma inconsciente. O entendimento dela é diferente, ela não entende que se pegarem o cara, ele será preso ou mesmo morto. Pra ela aquilo é um jogo. \r\n \r\n > Me questiono, por exemplo, se uma relação amorosa/sexual entre um homem de 30 anos e uma criança de 8 anos… necessariamente em 100% dos casos é um abuso? Talvez seria interessante estudar sociedades, em sua maioria árabes, que permitem o casamento entre adultos e crianças, para se ter uma visão mais “fora da nossa cultura” a respeito do assunto. \r\n Você pode condicionar seres humanos a fazerem qualquer coisa. De sociedades que rezam para cabras a sociedades que sacrificam bebês, qualquer coisa é possível. O que confere essa relação como impossível é a falta de propósito nela, as limitações físicas e intelectuais da criança, a ausência de compatibilidade e portando de cumplicidade entre o casal, a incapacidade de consentir e entender a consequência de seus atos, a questão da inocência e a quebra do período da infância.
 >>25775909 \r\n >violência \r\n >portanto 
 De onde você pegou esses textos, OP?
 >doentaum parênquima paliçádico 
