 Caras, aprendi a dirigir e tirei a CNH, mas na prática real, dirigindo, sou diferente dos outros e meio travado no passar de marchas e no pedal, além de estancar direto. Há meses estou assim. Queria saber se existe algum tipo de profissional que ajude a pessoa nessas coisas.
 Bicha.
 Vai na autoescola mais perto da sua casa e marca uma aula prática, simples.
 Por aqui alguns instrutores das autoescolas dão aula particular. Sei diz pois estava com meu instrutor, ai chegou um haitiano pedindo aula particular(ele já tinha aprendido com meu instrutor, já tinha o CNH, mas estava tendo dificuldade para dirigir seu carro).
 >>25776149 \r\n >sei disso \r\n Perdão, sou haitiano e estou aprendendo a escrever corretamente.
 >>25776145 \r\n >>25776149 \r\n Obrigado.
 >estancar direto 
 O problema é que a prova do Detran é fácil demais. \r\n Se você não sabe o que é um punta tacco e não consegue fazer ele com maestria, você não sabe dirigir.
