 Anões, sei que não é o melhor horário para esse tipo de conversa, porém, devo-lhes relatar um sonho que tive. \r\n \r\n Foi muito real, mas, ao mesmo tempo, sem pé e cabeça. Estávamos no ano de 2042, no mês de Outubro, o horário era 13:19. Passou no Jornal Nacional (eu disse que era sem pé e cabeça) que um grupo de pesquisadores norte-americanos conseguiu captar o sinal vindo de um planeta a, mais ou menos, 32.200 anos-luz de distância. Não me recordo do nome, mas era um monte de números e de cor bem verde. \r\n \r\n Esse sinal teria sido emitido das profundezas das águas do próprio planeta, que não apresentava sinal de vida humanoide, mas de criaturas parecidas com os peixes da Terra.
 >13:19 \r\n >Jornal Nacional \r\n \r\n KEK. Também tenho uns sonhos bizarros assim.
 >jornal nacional durante tarde \r\n Realmente foi sonho bem estranho, anão.
