 Por que o Brasil não tem um 新幹線？ \r\n Como que em um país com 210 milhões de macacos não há UMA pessoa pra construir um?
 O Lewy queria, vamos ver se agora presidente do BC ele realiza.
 Porra, Cirofag, você não sossega mesmo.
 Por que o têm tem uma aparência fálica?
 >>25772845 \r\n >trem 
 Rapaz, não tem nem runas no teclado brasileiro, imagine ter um 新幹線.
 Porra, OP. Ficou muito estranho você sugerindo UMA pessoa pra fazer isso. Imaginei o Seu Zé pedreiro de 55 anos saindo de casa com seu material de obra e pensando 'Oxi, se ninguém faz essa misera de Xingasem eu vô fazê sozinho'.

