 Bom dia, /b/.
 Bom dia.
 Bom dia, anões.

 Bom dia, bomdiafag. \r\n Bom dia, anões. \r\n Fiquem com este vídeo randômico.
 Fui dormir as 2 e acordei agora. \r\n Bom dia.

 >>25770052 \r\n Só se você me matar.
 Bom dia, arrombado!
 Bom dia, /b/. \r\n >>25770045 \r\n Eu também. Estou um pouco cansado.
 >6:02:27 \r\n >2 min e 7 segundos atrasado 
 Bom dia, /b/.
 E começa outra semana sem eu ter uma muié pra meter. \r\n Vida de merda.
 Bundinha!
 :3
 >>25770240 \r\n Essa aí é famosa ou você se apaixonou pela bunda dela?
 Bom dia.
 >>25770240 \r\n Pague por uma profissional, sou matemáticofag e te afirmo que fica mais barato que investir numa ciivil.
 >>25770357 \r\n Você é branco? Posso confiar em você?
 >>25770361 \r\n Pode confiar em mim anão, mas a matemática é simples. Com R$160 é possível contratar uma boa depósito. Vamos analisar sair com uma civil: Se você tiver carro espere gastar uns 20 reais de combustível, se forem ao cinema e nenhum pagar meia, 60 reais em ingressos, saem pra comer, 100 reais de comida (considerando um hamburguer e um sorvete pra cada, dependendo da depósito poderá leva-la num lugar melhor ou pior), se for pra casa de um dos dois as contas podem parar por aqui, se forem pra um motel, some 50 reais. Tanto com uma profissional quanto com uma civil some 6 reais pra camisinhas (caso não use as gratuitas dos postos de saúde). \r\n Uma civil sai por 160 se tiver local, 210 se for pra motel (nesse caso pode pegar uma profissional de beira de estrada por 100 reais que no final sairia num total de 150 + combustível, vamos colocar 30 reais caso escolha um motel mais afastado). De toda forma profissional sai mais barato, a menos que encontre uma civil que simplesmente te chame pra ir na casa dela fazer dotA.
 >>25770434 \r\n Anão é irmão. Obrigado.
 >>25770434 \r\n Besteira. Você faz isso por um fim de semana, mas pode garanti DotA por mais dias na semana, sem fazer toda essa quest. Vai depender da vagabunda que você está saindo. \r\n \r\n Eu gastava 400 reais por fim de semana com minha ex, mas comia ela todos os dias. As vezes comia ela 4 vezes em um só dia. Fora os boquetes na sala do cinema, no estacionamento do shopping etc. Tudo depende da depósito de porra que você tá saindo. \r\n \r\n Mas eu não julgo o anão que come puta não. Se você não consegue conquistar uma puta civil, é o jeito mesmo.
 >>25770455 \r\n >garantir \r\n Fixado.
 Bom dia, bê. \r\n \r\n :3
 Dia…
 >>25770455 \r\n Já mantive um relacionamento de 2 meses com uma depósito em que eu comia ela todo dia, gastei com ela, se muito, 500 reais no período de 2 meses. Temos que considerar também o quão batata e/ou beta é um dado indivíduo. Nem sempre a primeira que se faz tudo isso será comida, e por aí vai. Tem quem gasta mais com depósito de porra que não come e tem quem gasta absolutamente nada pra comer a depósito de porra.
 >>25770495 \r\n Eu ainda prefiro a puta civil. E-eu gosto do afeto. Mas estou 100% rivotrillado, eu não confio em depósito de porra alguma. Não sou um batoré da vida, não nas atitudes, talvez só no meu interior. O que eu quero dizer é que na presença da sociedade, eu sou um draminado ,mas internamente eu sei que depósito de porra não vale merda. \r\n \r\n Os anões deveriam aprender isso… nessa Matrix, ganha quem é o Cypher.
 >>25770508 \r\n Conheço sua dor anão. Atualmente não estou sem fazer dotA por um tempo, só o que tive foram alguns bola-gatos pelos corredores desertos de minha universidade. Tenho muita dificuldade com relacionamentos. O afeto que uso pra sobreviver eu colho dos meus minutos com depósitos aleatórias da vida com as quais troco saliva. Não te julgo nem por um segundo anão, mas no que se refere a civis, prefiro quantidade à qualidade no que se diz respeito a afeto.
 >muié 
 >>25770535 \r\n > Atualmente estou sem fazer dotA por um tempo \r\n Fix'd
 >>25770477 \r\n O nome desse cachorro é Lucas?
