 Qual a opinião dos senhores sobre Antônio Conselheiro e o contexto da batalha em Canudos?
 Olha, acho que o cara era só conversa. Fez a resistência perder a luta porque 'não tava sentindo'.
 Não vou te ajudar com seu trabalho de história, Carlinhos.

 Sebastianistas de coragem. \r\n \r\n O MEDO DELES É O CARA VOLTAR!!! 
 Tem um filme de 1997 que é muito bom. Um dos melhores filmes nacionais já feitos, recomendo. \r\n \r\n O contexto é que eles eram contra a república e apoiavam a monarquia. Se fecharam numa comunidade própria e se recusavam a pagar imposto. \r\n \r\n Por 2x derrotaram o exercito, mas na terceira vez não conseguiram dado ao imenso efetivo de homens armados que foram enviados. Conselheiro morreu de diarréia, antes da total tomada de canudos. \r\n \r\n Daniel Fraga é a reencarnação de Antonio Conselheiro.
 Um dos maiores heróis que o Nordeste teve. O que ele fez serviu de lição para que a República não pudesse ignorar a região. A história dele rende um épico do mesmo nível que Gundam.
 >>25776069 \r\n >Daniel Fraga é a reencarnação de Antonio Conselheiro \r\n Dez litros de leite e um chute no balde, anon.
 Só um cara bem religioso e que tentou se proteger do mal do secularismo.
