 Boa tarde anons, temos carecas por aqui agora? \r\n Comecei tratamento com finasterida e minoxidil, também importei biotina e estou aguardando chegar, vocês possuem alguma outra sugestão? \r\n Comecei com a finasterida a 1 semana e percebi que alguns pelos da minha barba estão caindo, já não utilizo mais minoxidil na mesma a um longo tempo, isso pode ser devido a falta do minoxidil ou inicio do tratamento com finasterida?
 Raspe essa porra e vire careca
 >>25771825 \r\n Se eu pelo menos fosse bonito…
 Caralho, anão, você já criou vários fios sobre isso aqui, será que você nunca sana suas dúvidas? Já cansei de ver essa pica.
 >>25771855 \r\n Entre na acadêmia e vire ogro careca. Ninguém vai te desejar mas pelo menos vão te respeitar.
 Estou sofrendo com alopecia areata.
 >>25771877 \r\n KEK. \r\n Falando sério, é normal esses pelos da barba caírem? Alguém ja passou por isso?
 Meu pai usa finasterida com minoxidil. A dica é pra cada 6 meses usando finasterida fique 1 mês sem usar pois o organismo acostuma e vai parando de fazer efeito.
 >>25771967 \r\n >A minha dica é: \r\n Fixado
 >>25771967 \r\n E resolveu no caso dele? \r\n Ele não utiliza shampoo especifico, vitaminas etc?
 >>25771932 \r\n Não, porra. Se ficar uma falha grotesca você deve ir ao médico. Evite estresse também.
 >>25771932 \r\n Não sei na barba, mas na cabeça os fios que afinaram caem para voltarem a crescer mais grosso.. \r\n >>25771979 \r\n Não, ele só usa os dois e está funcionando, visto que ele não tinha mais nada no topo da cabeça, era liso de brilhar, atualmente já se pode ver aquela penugem fina e alguns fios mais grossos. Also, eu uso minoxidil porque temo pelo meu cu.
 >>25771990 \r\n Ele utiliza a quanto tempo?
 >>25772027 \r\n 11 meses.
 É o shedding anão, é normal no começo do tratamento os pelos fracos caem e dão vida a outros mais fortes e grossos. \r\n \r\n Eu recomendaria um implante capilar na Turquia, ou uma fodendo protése capilar de lace suiço, uso uma e parei de pensar em churrasco no banheiro, parei de ser ponto de referência, agora sou cortejado por depositos de porra de toda sorte, careca eu sou uma aberração com a prótese sou um chad é incrível como uma porção de pelos no escalpo salvou minha vida
 Minha entradas estão começando a aparecer. Espero que aconteça o mesmo que aconteceu com meu velho: por volta dos vinte anos as entradas começaram a aparecer, estacionaram, e apenas aos quarenta voltaram a avançar até ficar careca. \r\n Isso aconteceu com quase todos irmãos do meu pai, excluindo apenas um deles, se não me engano. A calvice na maioria das vezes se comporta assim?
