 O que fazer quando você é paixão, mas abomina qualquer identitarismo paixão e não se identifica em porra nenhuma com a cultura africana? \r\n \r\n Já pensei churrasco no banheiro, mas tenho medo de ir pro inferno. E não, não sou selfhater com minha aparência e prefiro negras. E ainda é difícil pra caralho encontrar uma frida ou parda que se comporte como uma portuguesa ou asiatica, pelo menos no modo de se vestir, puta que pariu. Deve ser algum karma da vida passada.
 Tem que se fornicar mesmo, bolinho queimado.
 >adquira estudo e cultura \r\n >enriqueça sem uso de cotas \r\n >esfregue na cara da negraiada vitimista e pedinte \r\n >rise above 
 >se comporte como uma portuguesa \r\n \r\n Caralho, sempre perco duro lembrando que nessa fase da vida ela já saiu com todos os azeiteiros . Se eu porventura nascesse paixão me dedicaria com a força de mil sóis de gelo para obter uma vida de respeito e até certo ponto invejável para muitos.
 >>25770399 \r\n \r\n A mídia induz todas as negras a se comportarem como putas degeneradas e todos os paixões a serem funkeiros, rappers, dançarinos alienados, etc. \r\n \r\n Depois ficam reclamando de casais interraciais.
 >>25770374 \r\n >Já pensei churrasco no banheiro \r\n Nada pior que um viadinho pr­eto.
 Lembrei de uma foto que postaram aqui em que o Joaquim Barbosa parece um cantor de Soul. Você tem estilo, OP? \r\n Essa parte de identitarismo eu não vejo muito sentido, somos brasileiros e isso nos foi negado há muito tempo, seja paixão ou pardo. E sobre as negras…é realmente complicado, você vai ter que procurar uma que não tenha sido contaminada pelo grifinorismo e que venha de boa família, o que é quase impossível. \r\n Parando pra pensar, eu nunca vi família de teutões em interior, caramba. Acho que o jeito vai ser procurar uma pardinha mesmo.
 Seja gay, assim como todo paixão de sucesso.
 Por que caralhos você se churrascaria só por isso? Se não quer se identificar com sua cor de carvão se identifique com outras coisas, como no vídeo relatado. Also, dá para arrumar pretinhas evangélicas decentes.
 >cultura africana \r\n E por que se identificaria com uma cultura do outro lado do oceano?
