 Vamos estudar! \r\n \r\n Estão estudando, anões? Seja para concursos, vestibulares, ou por puro prazer. \r\n \r\n Relate como está sendo sua rotina, temas que está tendo dificuldade e o objetivo que almeja alcançar.
 Pretendo começar a estudar para a ESA. Vi alguns anões falando que é bastante fácil.
 E-eu estava estudando. \r\n Dei uma parada para lurkar no chan. \r\n Mas vou voltar imediatamente! Obrigado.
 Não. Vá pra puta que te pariu.
 Mais alguém estuda ouvindo música? Jeremy Soule é uma delícia. \r\n \r\n >>25770600 \r\n >Mas vou voltar imediatamente \r\n Sei.
 Estou estudando física.
 Boa tarde, estou terminando um curso de daytrading agora, vamos nos incentivar a estudar nesse parênquima paliçádico.
 >>25770595 \r\n É e não é. Vai fazer por qual razão? Dinheiro? \r\n \r\n Se sim, recomendo oficialato das polícias militares ao invés de ESA. O salário é BEM maior, as promoções são bem mais rápidas, e o trabalho é mais tranquilo, a não ser talvez se você for do RJ.
