 Anões, pela primeira vez em 24 anos terei uma entrevista de emprego. Estranhamente, não estou nervoso. Já participei de muitos processos seletivos, mas nunca passou disso. \r\n \r\n Só estou preocupado com uma coisa… É vaga de estágio, mas eu não estou cursando a faculdade integralmente. Na verdade, só uma matéria. Será que isso pode me fornicar?
 Na duvida, não conte isso para o entrevistador.
 Não conte isso para o entrevistador, mas não vai te causar nenhum problema, o requisito do estágio é que você tenha a matrícula ativa na faculdade, o que é o seu caso.
 Você vai fracassar, anão. Melhor nem ir.
 Difícil, em estágios quase nunca pedem para ver o seu currículo acadêmico. Na verdade, o que eles querem é apenas um (quase) escravo, para você dar conta do serviço e receber pouco. Eles não estão interessados se você é muito bom, só se você vai conseguir fazer o trabalho. \r\n \r\n Fique tranquilo, não fale demais (mas também não seja 'monossilábico'), exponha suas qualidades reais (mas tenha bom senso, ser bom em videogame não entra, por exemplo) e somente responda às perguntas. Ficar um pouco nervoso na hora é normal e isso não é considerado, mas tente não batatar. \r\n \r\n Vista-se bem, faça a barba, seja assertivo sem ser arrogante. Uma roupa social com sapato deve servir. Não precisa ser nada sofisticado. Se ficar muito nervoso e não conseguir controlar, mande todo mundo tomar cu mentalmente, isso costuma ajudar. \r\n \r\n Desejo sorte, anon.
