 Anões, do que eu preciso saber pra ser um hackerman? Eu não sei devo começar por programação normal, ou se programação normal e hackearias são coisas completamente diferentes. \r\n \r\n Precisa ser um gênio bazinga pra aprender? Eu não sei se é difícil aprender, ou se é difícil fazer as hackearias quando se aprende.
 Bump.
 Cara, é complicado. Deixa eu te dar umas dicas. \r\n \r\n Você quer conhecer de tudo sobre computadores, ou quer se especializar em uma parte qualquer? Pois assim, você pode ser um tremendo hacker de web, mas não saber nem o que diabos é uma heap ou uma árvore binária. Você realmente tem que conhecer programação, é quase um requisito. Porém, você vai estudar por si só, ou vai tentar seguir o 'currículo normal', que é como um currículo de faculdade? Digo, estudar todas aquelas tranqueiras de estruturas de dados, modelagem de sistemas e regras de negócio? Pois você ainda pode ser um grande hacker sem ter uma educação formal. Mas ainda assim vai ter algumas limitações. \r\n \r\n Enfim. Não precisa ser gênio para aprender programação e nem a ser hackerman. Programação qualquer um aprende em 1 mês, mesmo aqueles pajeets indianos fede a merda que entram aos milhares na Microsoft. Porém, saber programar _bem_, aí já é outra coisa. Se for mesmo para esse lado, recomendo que tente aprender Python como linguagem, e busque material sobre vulnerabilidades em serviços web. Pode ser qualquer coisa específica, tipo um fórum (Invision, Single Machines), todo mundo começa de algum lugar. E sei lá se você já sabe, mas tem que saber inglês, pois a maioria do material está em inglês. \r\n \r\n Bom, acho que é por aí. Você precisa de programação normal sim. Mas a maior parte das coisas que se aprende na educação formal (= faculdade) é completamente inútil para hackearias. A maioria das pessoas se caga toda quando vê uma array pela primeira vez, ou aqueles algoritmos de busca e sorting de dados. Mas pode ser que você nunca use isso. \r\n \r\n Eu aprendi primeiro BASIC e depois Perl, então os livros e cursos que usei talvez não sirvam para você. O ruim desses 'tutoriais' que você acha na internet e em vídeo (fuja de tutoriais em vídeo), é que eles já partem para a mão na massa, mas não te ensinam coisas básicas como lógica de programação ou tempo de execução.
 Primeiramente você precisa mer dizer se é capaz de teclar rapidamente. \r\n Se não conseguir teclar a fraze 'OP é um sugador de caralhos!' em menos de 7 segundos, você não está preparado para ser hackerman. \r\n Sendo o caso, você deve aprender a teclar rápido assim enquanto escuta música eletrônica gótica ou synthwave. \r\n Quanto tiver terminado esse treinamente, jovem padawan, começe a aprender alguma linguagem de programação e então, logo de início, já pode começar a aprender hackearias. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Comece com lógica de programação. Comece aprendendo C.
 É tudo uma questão de estudar como o computador funciona. \r\n Se você tiver paciência e perseverança, você consegue.
 >>25779123 \r\n OP, sem querer me afirmar num forum de travesti, eu manjo um pouco das hackinarias, me considero um script kiddie. \r\n \r\n Você primeiramente tem que ter uma noção de lógica de programação, uma vez que 90% dos códigos hackers são scipts python/ruby/sh. \r\n \r\n Você pode começar consumindo alguns livros de redes, aprender o modelo OSI, protocolo HTTP, FTP, Telnet, ai você passa a tentar aprender uma linguagem de programação como python, que vai ser um pé na roda quando você começar a mexer com exploits. NÃO PRECISA FICAR EXTREMAMENTE PROEFICIENTE COM ESSAS LINGUAGENS, apenas tenha uma boa noção ao ponto de quando você bater o olho num código fonte, você saiba o que o código faz. \r\n \r\n Você pode dar uma olhada nos fios do /g/ \r\n http://boards.4channel.org/g/thread/68643793 \r\n http://boards.4channel.org/g/thread/68665892 
 >>25779708 \r\n Also \r\n \r\n Instale linux. \r\n \r\n A maioria dos programas de hackinagens estão no linux.
 Assista o vídeo relatado. \r\n \r\n >ainn tá em inglês \r\n Tem legendas e dá para traduzi-las pelo próprio player, macaco.
