 Já são anos e anos nesse hype do transplante de cabeça e nada. Afinal, quando vai acontecer? Estava marcado pra 2017 e até agora nada. \r\n \r\n Se esta porra funcionar, dedicarei minha vida a ficar rico e arrumar o corpo de uma depósito de porra gostosa pra transplantar minha cabeça. Quando a minha cara de macaco, nada que algumas cirurgias plásticas não resolvam. Quando enjoar de ser uma gostosa, poderei me transferir para o corpo de um fodendo gorila. As possibilidades são incríveis.
 Isso não vai acontecer, bushido.
 Os transplantes já aconteceram e funcionaram, porém após o termino, resultou em complicações. Com a tecnologia atual, é muito provável que já tenha sido realizado no submundo. Por exemplo, esses ricos decrépitos, por baixo da roupa deve ter o corpo de um atleta.
 >>25772170 \r\n \r\n Você tem uma única fonte do que dizes? \r\n \r\n >>25772168 \r\n \r\n Vai acontecer. O pessoal envolvido está levando o caso a sério.
