 COMPREM! APENAS COMPREM! 
 Se eu tivesse um dinheiro sobrando compraria essa moeda de mentirinha como se não houvesse amanhã.
 Vá a merda, op. \r\n Essa porra já encheu o saco e fornique-se esse dinheiro de mentira..
 Por que o Wojak está absoluto louco?
 Tenho um dinheiro suado que guardei mas não tenho bolas para comprar com medo dessa merda deixar de existir. \r\n \r\n Anões especialistas, o que vai acontecer com essa moeda de mentirinha?
 >>25770615 \r\n Provavelmente vai flutuar um pouco mais numa baixa exorbitante e, então, tornará a subir. \r\n \r\n Este é, de fato, o momento correto para se investir. \r\n \r\n Se você tem aqueles R$ 500,00 que não vai usar pra nada, pode ser uma boa aposta. Mas não passa disso: uma aposta.
 >>25770739 \r\n \r\n Qual wallet o senhor recomendaria para um confrade que vai comprar cerca de €300 e deixar parado?
 >>25770739 \r\n >Este é, de fato, o momento correto para se investir. \r\n \r\n Imagina ser burro o suficiente para investir em um mercado puramente especulativo depois que a sua bolha estourou. \r\n \r\n A verdade é que cripto é uma pirâmide que acaba de desabar. Quem investiu ganhou, quem não investiu só vai perder a partir de agora.
 >>25770959 \r\n Porra, anão, você vai ficar indo em todos os fios de mememoeda repetindo essa desinformação de pirâmide?
 >aqueles caras que tinham 500 mil reais em bitcoin 
 O Fraga deve estar numa pindaíba desgraçada.
 Algum anão muito rico poderia me doar um pouco de dogecoins? \r\n \r\n D7uHQbZi3DjJFscYFE2uizFCBpuaNpGCzx
 >>25771013 \r\n O Fraga se livrou de todas (ou a maioria) as suas moedas ainda quando estava na alta dos 20k trumps. Foram cerca de 80 milhões. \r\n Infelizmente o print da prova disso está no meu PC velho que não liga mais.
