 Me rivotrillem a respeito do King Size do Rio de Janeiro.
 Ele é o Alexandre dos Santos Lima
 Lembro de uma reportagem dele. Pelo que me lembro esse cara é iniciado na maçonaria e foi perseguido por alguns membros lá dentro. Daí tentou jogar a merda no ventilador pra atrair atenção da mídia e abrir processo. Mas acabou se atrapalhando todo querendo falar dos rituais de lá de dentro e acabou batatando. \r\n \r\n Posso falar mais sobre se quiserem. Pica relatada.
 >>25778484 \r\n Me passe mais informações sobre a Ju Boquete.
 Esquizofrenia óbvia. É característico de algumas modalidades desse distúrbio a racionalização dos delírios. A pessoa até que possui uma inteligência média e você nota isso no discurso, mas ela é desviada para sustentar os delírios deles, que se tornam incoerentes. \r\n \r\n Tinha um cara também, que tinha um canal no VocêTubo, que dizia ser perseguido pelos 'narradores da Globo' e pela Xuxa, sendo que desse modo ele precisava fugir para a Inglaterra. Na cabeça dele, tudo isso era algo coerente e real.
 >>25778491 \r\n Ju Boquete é o apelido de sua mãe, aquela puta 
 >>25778491 \r\n São lojas de mão Grifinoria no centro-oeste mineiro. O nome não é Jubokét, e tive até de perguntar entre meus primos do que se tratava Existem algumas em Santa Catarina, e outra no Rio Grande do Sul no centro de Viamão se não me falha a memória. O apelido se deve ao grão-mestre que faz magias ritualísticas, mas é gozação dele.
 >>25778503 \r\n Secundo. \r\n Já achei que os illuminatis estavam me perseguindo porque eu 'sabia' o 'segredo', e estava mostrando que eu sabia por postagens do chan.
 http://quemsaoessescaras.blogspot.com/2009/12/king-size-desvendando-o-mito.html?m=1 
