 Porque os seguidores do Bukowski vão perdendo a capacidade intelectual durante 'os cursos' que ele ministra?? \r\n \r\n Agora a pouco estava vendo dois 'alunos' que mais pareciam quejin debatendo, e eles seguem tão rigorosamente a cartilha de como debater que simplesmente ignoram o raciocínio lógico e o poder de observação sobre a questão.
 Porque é um curso online onde o foco é a adulação ao ídolo.
 Porque ninguém, no mundo inteiro, é tão inteligente quanto você, OP.
 >>25772437 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>25772439 \r\n Bumbum doeu, bolovete?
 inb4 cirofag
 >>25772445 \r\n Não sou olavete. \r\n O meu não doeu, e o seu?
 >>25772439 \r\n Ele deve ser inteligente o suficiente pra saber que não precisa usar vírgula nessa sua frase.
 Ora, porque eles seguem a um charlatão. Não é óbvio? Veja bem, o cara era astrólogo, porra. Kek.
 >>25772448 \r\n Sei lá, só acho legal quando algum anon pergunta para o outro se o 'bumbum doeu', vi aqui a oportunidade de fazer isso. Tenha uma boa noite.
 >>25772462 \r\n MEUS LADOS! Como podem cair num charlatanismo tão óbvio desses?
 >>25772462 \r\n >Veja bem, o cara era astrólogo 
 >>25772471 \r\n Eu realmente não sei. Tem gente 'inteligente' que cai em esquema de pirâmide. Eu não sei onde tá o erro no cérebro que causa essa cegueira.
