 Como receber um atestado para não trabalhar? Detergente no olho para fingir conjuntivite é pescaria? \r\n \r\n Sou Branco. Nunca faltei.**
 Olha, eu fiz muito isso. \r\n . \r\n Eu pegava um comprimido de dipirona, amassava ele bem amassado, diluia um pouco de água, com uma seringa, injetava dipirona nos olhos. Mas tem um esquema, injeta e deixa um minuto com o olho arregalado, isso, além de irritar seus olhos, vai formar um cristal branco/amarelado e se confundirá com remelas. \r\n \r\n Meu método era: \r\n \r\n >irritava bem os olhos com detergente primeiro \r\n >jogava detergente e lavava \r\n >fazia isso durante meia hora \r\n >olhos irritados, doendo \r\n >aplicava dipirona com o método relatado \r\n \r\n Era batata! 1 semana em casa. Se você só aparece com os olhos vermelhos, eles te dão apenas 3 dias de atestado. AHhh, não se esqueça de falar que esta com os olhos irritados e coçando desde 'ontem' a noite, que quando foi dormir, já estava coçando muito. Diga também que tentou lavar com soro fisiológico. \r\n \r\n Tudo isso fará dar credibilidade. Eu fazia isso 1 vez por mês. Ganhava 1 semana de folga todo fodendo mês, kek 
 Vá trabalhar, filho da puta.
 >>25770588 \r\n Com esse método, o seu olho estará tão bagaceiro que todo mundo terá pena de você. Eu fazia isso, ia ao hospital, ganhava o atestado e ia imediatamente ao trabalho levar o atestado, para todos verem o meu estado. O seu olho fica realmente um nojo, vermelho, inchado e sujo. No dia seguinte seus olhos estão OK, hue. \r\n \r\n Meu pai odiava que eu fizesse isso, eu via a decepção na cara dele. Fornique não.
