 Só estou passando aqui para confessar que eu sou o responsável por ter sequestrado ERICA NATALY BORGES ANTUNES, e além disso eu ainda matei ela e enterrei em um matagal perto da PR-449, se a polícia for procurar sonserininho vai achar. \r\n \r\n Eu conhecia muito a mãe dela é no dia do desaparecimento ela estava na rua indo para a casa, menina safada, vivia se insinuando para mim. Eu parei meu carro do lado dela na rua e a cumprimentei, perguntei se queria uma carona é levei ela perto do bar do Severino é perguntei se ela queria ter relação sexual, nisso ela assustou, tentou abrir o carro, peguei o cabelo dela e acabei dando uma facada na cabeça dela. \r\n \r\n Provavelmente vou me entregar ainda sábado.
 Famosa quem?
 Eu quero acreditar .
 Fotos ou não aconteceu.
 >meu cu quando é real 
 >>25772010 
 Não tinha um parênquima paliçádico de um anão há umas semanas falando que ia fazer algo assim? \r\n É o mesmo anão?
 >>25772021 \r\n Claro que não, a vadia foi sequestrada há um mês, as datas não batem. E nem faz 1 semana ainda.
 >>25772030 \r\n Por que o OP demorou tanto pra confessar, então?
 >>25772037 \r\n O OP é um anão padrão, já viu de tudo. Além de ser solitário, a culpa não iria forçá-lo a fazer isso. Por isso demorou 1 mês.
 Por que você irá se entregar, anão?
 >>25772076 \r\n Alguém deve ter ameaçado ele.
 O bushido virgem só quer que alguém ligue para as autoridades para perturbar o caso.
 >menina de 11 anos \r\n >confessar que matou a vagabunda \r\n Meua migo, se isso for verdade, o que eu duvido muito, se entregar é a pior coisa que você pode fazer. Se mate logo, sofrerá menos que na cadeia, ou fuja.
 >e perguntei se ela queria ter relação sexual \r\n \r\n >Erica, vem aqui, você quer ter relação sexual? 
 Em caso de investigação policial, eu declaro que não tenho envolvimento com este fórum, declaro que estou disposto a colaborar com as investigações e estou disposto a me apresentar a depoimento se necessário, declaro que sou completamente inocente e não tenho envolvimento nenhum com este caso mostrado neste parênquima paliçádico específico.
 Printei e enviei neste instante para a Polícia Civil do estado do Paraná. \r\n \r\n Que esse recinto morra junto com o OP, assim eu posso parar de acessar isso aqui e tentar viver.
 Agente Pereira, não tenho nada com isso. Sou apenas um leitor desse fórum de travestis. Estou aqui apenas pelos pedreiros de peruca.
 >>25772138 \r\n Já eu, EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM , ajudei o OP e não vou parar.
 >enterrei em um matagal perto da PR-449 \r\n Quem é o anão paranaense que irá lá verificar?
 Imagino a polícia chegando na casa do anão e ele tendo que explicar que foi tudo um brincadeira dele num fórum de travestis e os polícias olhando pro rosto dele com uma cara de decepção.
 >>25772169 \r\n Você realmente acha que alguém vai procurar um quilômetro inteiro por um corpo enterrado?
 >>25772169 \r\n Fiquei imaginando um gordo de chinelo indo ver com o cu na mão.
 >>25772160 \r\n Mais um B.O para a vasta carreira de Emerson, que já cometeu inúmeras outras atrocidades.
 Caso isso seja mesmo real eu não tenho nada haver com isso, Agente Eduardo. \r\n Estou pegando a fornicação fora.
 >>25772187 \r\n Eu procuraria. Sou só um NEET entediado.
 >>25772187 \r\n Não duvide do autismo dos anões.
 >>25772187 \r\n É perto do bar, cão farejador acha.
 GLOBO MENTE! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! 
 >>25772207 \r\n Eu me pergunto como você enterrou um corpo perto de um bar e em um lugar super movimentado?
 >>25772212 \r\n Eu não sou o OP.
