 Anões, pretendo em breve fazer uma tatuagem do estilo 'sketch', que é um estilo que a tatuagem constitui de inúmeras linhas que tão detalhamento ao desenho, como no exemplo 1, não é a tatuagem que irei fazer, mas exemplifica bem como é o estilo. \r\n Porém, gostaria de tirar uma dúvida com os anões tatuados: \r\n Por ser muitas linhas uma perto da outra, como no exemplo abaixo, com o passar do tempo as linhas não perdem definição ficando apenas uma mancha preta no local, como no exemplo 2?
 >Por ser muitas linhas uma perto da outra, como no exemplo abaixo, com o passar do tempo as linhas não perdem definição ficando apenas uma mancha preta no local, como no exemplo 2?Sim. Isso vale para linhas e pontilhados. Also, uma vez 'borrado', pela natureza do desenho, não tem sequer como retocar. Quer dizer, até pode, vai dar uma relçada mas nçao vai ficar com aparência de novo. \r\n \r\n Se for fazer isso faça um desenho que a longo prazo as linhas e pontos se tornando sombras não comprometam a aparência. Esse desenho do Chaves é um bom exemplo. Aquelas linhas, ao se expandirem, não vão comprometer tanto o resultado pois ficarão com aparência de sombra. No segundo desenho isso não funciona. \r\n \r\n Digo isso por experiência própria e por observar nos outros. Tenho duas tatuagens assim. Uma é um animal. O expandir das linhas não comprometeu o resultado pelos motivos que coloquei acima. A outra é um mapa no qual as linhas e pontos são fundamentais para que se entenda aquilo que está ali. Na medida em que borra vai ficando feio e não tem muito o que fazer. \r\n \r\n Esse tipo de tatuagem, no dia em que é feito e nos primeiros meses, é uma coisa linda e te deixa muito satisfeito. Apenas considere os efeitos a médio prazo.
