 Gosto de imaginar que eu sou um camponês medieval. Um camponês pobre mesmo. Nessas situações, eu pego um pedaço de pão e como com a mão. Aí, na minha cabeça, eu fico repetindo para mim mesmo que eu estou comendo 'do pão'. Como se esse tipo de construção remetesse a algo daquela época. Eu vou tirando os pedaços, de maneira tosca, enquanto eu sento na mesa. Também deixo uma meia luz, para aumentar o efeito da impressão. NT: coisas que vocês fazem.
 >NT: coisas que vocês fazem \r\n \r\n Que vago, anão. Em relação ao quê?
 Faço várias coisas, OP. Inclusive, eu acabei de beber água.
 Todas as músicas, na minha cabeça, terminam em 'Oh Susana'. É como se houvesse um bis imaginário na minha cabeça, em que os músicos continuam e cantam Oh Susana e aí só depois terminam a música e todos aplaudem.
 À noite fica imaginando batalhas de naruto, sendo eu o protagonista principal do mal, faço isso todas as noite antes de dormi. \r\n \r\n Simplesmente não consigo parar. \r\n \r\n Só acompanhei Naruto até a batalha de Pain.
 >>25778307 \r\n >fico \r\n Fix'it
 Sempre que faço algo diferente, imagino um troféu da psn sendo exibido na minha cabeça junto do beep.
 Eu fazia muito isso quando era criança. \r\n \r\n Também costumava ficar nu, amarrar um lençol no corpo, pegar um pedaço de pau e fingir que era um homem do mundo antigo. \r\n \r\n Perdi.
 Fico recitando o diálogo inicial do Castlevania SOTN toda vez que tomo banho.
 Ninguém vira um 'astro' quando houve uma música? Fico imaginando que estou fazendo um show pelos lugares que eu já passei (e onde eu era uma falha), e todos me olham admirados, pensando, 'nossa, não sabia que o anon era fornicação assim'. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
