 Anões, o algorítimo de transcrição automática do Youtube está bom pra caralho, dá até para passivamente estudar um idioma usando ele. Abram o vídeo e cliquem em CC e a transcrição automática vai aparecer e ela acerta 90% dos casos. Funciona em vários idiomas, isso é incrível. Vou poder me expor ao Youtube não-inglês e estudar o idioma deles. Testem aí, funciona até com japonês. Cliquem na engrenagem e tenham certeza que 'auto-generated' está setado se forem testar.
 Algum anão que fale japonês sabe dizer se a transcrição automática neste documentário em japonês está boa?
