 Sabe o que eu fico pensando? E se foi o humano que construiu esses desertos no mundo todo? Veja, só: É de conhecimento que a plantação de grãos fornique com o solo e continuamente, causa desertificação. \r\n Será que todos esses desertos pelo mundo não foi um 'acidente' desses? Visto que em alguns lugares não tem quejim minas pra reconstruir o solo.
 https://www.youtube.com/watch?v=wKjxFJfcrcA 
 Talvez o Sahara tenha sido uma colônia de plantation alienígena milênios atrás.
 Caatinga e o deserto de Sonora até que faz sentido, visto que não tinha quejim minas nas Américas.
 O sahara era um grande mar na parte oeste, perto da Mauritania.
