 Eu só queria ter porte físico para entrar numa briga. Sempre fui frustrado por nunca poder brigar com os bullies na época de escola, por que eu sempre fui o manlet da turma. \r\n Já até pensei em começar a fazer muay thai ou alguma outra luta para liberar minha violência sem perigo de tomar bala de um macaco, mas só poderia lutar com gente do meu porte, o que é quase inexistente. \r\n \r\n Eu poderia fazer musculação para deixar de ser magrelo, mas minha altura limita minha capacidade máxima. \r\n Ser negado a participar na violência é ser negado a masculinidade.
