 Agora até o gibeira posta vídeos desse cara em seu canal.
 Assisti esse vídeo pela manhã, é um pouco inspirador, mas não o suficiente para eu mudar de vida.
 Não adianta nada para mim,que tem asperger.
 >>25770080 \r\n Te falta ódio.
 Assisti 5 minutos e gostei. Vou bumpar durante o dia para assistir a noite.
 >até o boIsonaro posta vídeos \r\n \r\n E você acha que é realmente o BoIsonaro que posta essas merdas?
 >>25770293 \r\n Não sou o OP, mas quando o gibeiranaro tomou a facada o canal dele e suas outras redes sociais ficaram inativas, ou seja, possivelmente ele que postava tudo sozinho.
 >>25770300 \r\n É o filho dele, Carlos quem toma conta disso, cara. Elas ficaram paradas por estratégia dele ou porque ele estava ocupado com outras coisas como cuidar do pai, não sei. \r\n \r\n Também não sejamos 'oito ou oitenta'. O BoIsonaro deve postar muita coisa por si só, mas quem gerencia a perte web da publicidade dele é o Carlos.
 Isso não é infringimento de copyright do Emine?
