 Por que tem gente que mesmo com conhecimentos são tão irresponsáveis? \r\n \r\n >dono do alpha bay especialista em criptografia \r\n >não criptografou os próprios hds \r\n >cunhado ensina todo mundo de criptografia e tor e vpn \r\n >usa o fodendo emule há 16 anos \r\n \r\n Para piorar a situação, meu cunhado nem tem criptografado os hds nos últimos anos, also, muita gente já sabe que ele gosta de café, mas nunca recebeu MBA. \r\n \r\n Tem gente que irá fazer merda a vida toda e nunca irá se fornicar, outros só fazem merda por alguns minutos e acabam com a vida.
 Eu já recebi um MBA por causa de uma piada, OP.
 Eu já li sobre esse cunhado pedo umas 20 vezes, cara. Para um pouco.
 O imbecil do AlphaBay foi preso porque o fórum do mercado enviava uma mensagem de boas vindas com o email pessoal dele.
 >>25779853 \r\n Mas ele não criptografou os próprios HDs. Isso também ferrou ele, incluso.

