 Anões, vocês escovam os dentes do cachorro de vocês? Eu nunca escovei os dentes do meu, até porque nunca soube que era 'preciso', todos os dentes do meu cachorro estão limpos e 100%, com exceção dos que não consigo ver tão facilmente, o que eu faço? \r\n \r\n Os dentes de trás estão ruins, a gengiva dele não está sangrando, mas uns dois ou três dentes de trás estão feios pra caralho. Parece ser tártaro.
 Não precisa escovar mas se ele estiver com alguma doença, só leve no veterinário.
 Não precisa disfarçar, cachorrão, a gente sabe que é você que está postando. \r\n Continue comendo apenas ração e você ficará bem. Evite ossos de galinha.
 Geralmente escovo 2 a 3x/semana, OP. Infelizmente não faz muita diferença, a minha vira-latinha já é cheia de tártaro pela genética ruim. De qualquer forma, aconselho você levá-lo a um veterinário para fazer um check-up periódico.
 >não cuidando dos dentes do seu amigo 
