 Qual é a explicação para o sucesso desse cara? \r\n \r\n Ele não é mais engraçado que um tio meu bastante carismáttico que mora no interior e é motorista particular. \r\n \r\n Alguém aqui realmente assiste esse cara e o acha engraçado? \r\n \r\n Minha única explicação é que ele contratou hackers para usar bots, ficar extremamente famoso e criar uma moda, a moda de assistir esse cara. Demodo que as pessoas que seguem ele estão apenas seguindo uma moda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Brasileiros.
 Na verdade não, lá em 2012 eu assisti o vídeo dele do 'Vó, tô reprovado'. Foi um sucesso na verdade o quejim minas gostou. Daí em diante foi só puro carisma e super valorização da pobreza.
 As visualizações dele vem boa parte do nordeste. Eu assistia antes de ele ter 100 mil inscritos. 
 É o mesmo motivo pelo qual a Tecpix é a câmera mais vendida do Brasil. O brasileiro é extremamente burro. \r\n >pega piada antiga \r\n >transforma em vídeo \r\n >milionário 
 >Demodo que as pessoas que seguem ele estão apenas seguindo uma moda \r\n \r\n Seja bem vindo ao mundo quejim minas. As pessoas agem e seguem modas apenas pela sensação de grupo. Crie essa sensação e a mantenha e terá gente para consumir sua merda. Quer um exemplo claro disso? Fãs da Marvel ou Apple. Eu nunca vi um vídeo desse cara e só o conheci na TV, através das propagandas que ele fez.
 >>25777556 \r\n >Foi um sucesso na verdade o quejim minas gostou. \r\n Foi um sucesso, na verdade, o quejim minas adorou.
 CP Porqueira virou lacrador, o Feto agora só faz conteúdo voltado ao público infantil, e o Arregão virou um personagem de si mesmo. \r\n \r\n E daí criou-se o vácuo que gerou a ascensão desse idiota.
 Bota o seu tio pra fazer vídeos então, pau no cu.
 Eu até fico surpresa do quanto esse filho da puta explodiu recentemente. Enfim, este anão está certo: \r\n >>25777569 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25777578 \r\n >>25777569 \r\n Eu discordo. O conteúdo antigo do C u ckeira, Feto e afins fez 'sucesso' no começo da popularização da internet no Brasil. Na época, vídeo viral era aquele tinha pouco mais de 100 mil visualizações em algumas semanas. Favelados, merdestinos e crianças não formavam o maior público na internet. Youtubers inteligentes como o Feto mudaram de público alvo. Burros, como o c u ckeira, perderam espaço. Outros surgiram, como esse merdestino corno.
 Acontece que mais da metade do publico dele são pessoas de baixa renda, com uma história de vida semelhante a dele, as pessoas se identificam com ele, é errado negar que ele soube identificar seu publico muito bem. \r\n \r\n Mas acho ele bem mais ou menos.
 >>25777577 \r\n Calma, corno.
 >>25777566 \r\n O maior exemplo disso são os funkeiros e cantores de forró que fazem sucesso aqui. As pessoas não escutam por achar bom, escutam porque querem se enturmar.
 Tenho o intagrão e toda hora a cara desse idiota tá nas sugestões para seguir. Quando ele casou as fotos dele apareciam direto, mesmo eu marcando que não queria ver esse tipo de conteúdo. \r\n Na minha opinião o judeu pegou ele como garoto de ouro e começou a forçar o sucesso dele, da pra ver que ele é um corno manso sendo manipulado.
 >>25777609 \r\n É impressionante a necessidade de novidade que o gad o tem. Tem que ter música nova a cada semana. Se você ouve música da semana passada, já reclamam por ser música 'antiga'.
 Esse cara é parente daquele Edison Brittes que arrancou o pau do jogador de futebol? \r\n Tem a mesma cabeça de nordestino e esse sorriso artificial.
 >>25777616 \r\n >Tenho o intagrão \r\n /r/ ban.
 >le_eu sem nada pra fazer \r\n >abro o site do YouTube™ \r\n >a_wild_video_appears \r\n >é do youtuber relatado \r\n >assisto \r\n >falo pra todos os meus amigos assistirem \r\n >eles já assistiram porque estava na lista dos mais visualizados \r\n \r\n Nem lembro oque ia argumentar. Fornique-se. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu nem sequer conhecia esse animal até visitar o chan, e nunca teria conhecido se não fosse por isso.
 >>25777632 \r\n Pardos que tem o dente todo fodido e arrumam ficam assim mesmo. O Firmino da seleção brasileira é um exemplo.
 >>25777640 \r\n \r\n Beleza.
 Assisti o vídeo inteiro e não ri nenhuma vez sequer. Realmente, o povão vive em outro mundo. Sério, pra eu não rir uma única vez é porque não consegui achar a menor graça.
 NT: Quejim minas fingindo que não é quejim minas ao dizer que não adora coisas de quejim minas enquanto discutem a vida de um ídolo adorado pelo quejim minas.
 >>25777622 \r\n Caralho, fodendo isso, o que esse normalfags e jovens atuais tem que todo dia precisam de uma musica nova? Musica do ano passado já não vale mais para eles.
 Sério que você ainda se pergunta? \r\n Humor de quejim minas, inclusão e pobreza.
 >>25778073 \r\n As músicas são ruins. A única coisa que tem de atrativo é a novidade. Depois de um tempo até esses imbecis percebem que a música é ruim.
