 Minha mãe deu de fazer conservas desses pepinos pequenos que ela tem uma horta. Isso daí é pickles, aquilo que vez ou outra aparece em filmes americanos, ou outra coisa?
 São pepinos pequenos.
 Ainda acho a rivotrill melhor, anão.
 São Greenpills . Busque conhecimento e acredite nos seus sonhos !
 Picles é figurativamente qualquer conserva de vegetais em vinagre. O mais comum, porém, é a conserva do pepino, que é aquela que comemos em sanduíches, et cetera.
 >>25778909 \r\n >>25778913 \r\n Acabo de descobrir pelo jewgle, que é isso mesmo.
 Picles é conserva, OP.
 >>25778925 \r\n Descobri isso agora.
