 Anões, o que faço quando não suporto mais ficar dentro de casa ao mesmo tempo que não tenho forças e nem vontade de ir para outro lugar? \r\n \r\n inb4: churrasco
 Não tem outro jeito, você tem que se arriscar a sair da zona de conforto. Tudo o que você precisa é de 30 segundos de coragem.
 Você não está mais aguentando viver. É melhor se matar.
 Vá para um boteco, peça uma tubaína e fique assistindo os tiozões fazerem coisas de tiozões. \r\n \r\n >ainn mas \r\n Vai tomar no cu então, por que pediu ajuda?
 >>25771025 \r\n Denovo, brother?
