 Sou um gordofag maldito, sempre fui, porém parei de tomar meus antidepressivos e engordei 10kg. \r\n \r\n Percebi que estou comendo além do normal e então fazendo um exame de consciência, reparei que estou depositando minhas frustrações em bolacha trakinas e diamante paixão. \r\n \r\n Gostaria de algum remédio ou coisa do tipo que tirasse o gosto da comida, que toda comida que eu colocasse na boca tivesse gosto de merda. ou simplesmente não tivesse gosto algum \r\n \r\n Algum anão pode me ajudar?
 Carregue um espelho de gibeira e se olhe antes de comer qualquer porcaria.
 >>25774667 \r\n Isso dá mais vontade de comer.
 Proteína te dá mais saciedade.
 >>25774699 \r\n Que mentira. Como uns 300gm de carne no almoço, todos os dias, e continuo sentindo fome. \r\n \r\n O que, geralmente mata minha fome, é uma vitamina de banana com leite desnatado .
 Ganha bem? Use cocaína sempre que sentir fome. \r\n Funcionou pra um amigo meu, emagreceu 60kg em 3 meses. Porém ele virou nóia e morreu com lança perfume.
