 Noite tediosa, não, anão? Em noites assim, a melhor coisa a se fazer é conhecer novas pessoas, é o que penso! Então vamos começar com algo simples: Quem é a sua waifu? Não precisa ficar com vergonha, viu, apresenta ela pra gente!

 Com certeza não é a sua mãe, aquela puta, hue.
 Autista, larga do meu chan.

 >>25775676 \r\n Ela é muito charmosa, anão, mas o que você aprontou pra ela ficar com essa expressão? \r\n \r\n >>25775679 \r\n Anãozinho, não precisa se estressar, abre seu coração: Aconteceu alguma coisa?
 >>25775702 \r\n Aconteceu que sua mãe é uma putinha, hue.
 >>25775719 \r\n Hmm, isso não é algo gentil de se dizer anãozinho, já pensou que esse pode ser um dos motivos de você ter poucos amigos? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25775732 \r\n Não, é o motivo de eu te reportar por ser um analfabeto, hue.
 >>25775732 \r\n Nice.
 Só porque está tediosa não quer dizer que é noite de viado.

 O animefag se fornicou e foi dormir, hue.
 Parece vagabundinha de doujin, OP.
 A professora de português da escola do meu filho.
 E-essa é a Akari, bê, minha esposa. \r\n Eu amo muito ela e somos muito felizes juntos.
