 Anões, acabo de comprar meu próprio galpão aqui em Guarulhos e lá criarei minha própria Igreja, sim, meu próprio ministério, que será a Igreja Igreja Católica Nacional Brasileira, uma congregação católica sem comunhão com Roma e com o papa herege que está a governando. \r\n \r\n Seremos livres de qualquer forma de socialismo, qualquer forma de comunhão com outras congregações hereges e desviadas como a Igreja Anglicana, Igreja Ortodoxa, Igreja Luterana ou Igreja Batista como fez o papa Francisco e o papa Bento XVI. \r\n \r\n Pregaremos a morte da corja homossexual, dos vagabundos protestantes e dos desgraçados liberais. Aguardem, pois iremos crescer e chegar a sua cidade muito em breve, eu serei o novo papa do Brasil.
 Não era mais fácil se tornar uma Testemunha de Jeová?
