 Esse cara não vale nada, hein? Um belíssimo filho da puta.
 Passei a odiar esse cara a partir do momento que eu enviei um e-mail para o gabinete dele pedindo uma foto assinada e ele ignorou.
 Marcela é gostosa.
 Não merda, Sherlock.
 >>25779031 \r\n Tenta mandar uma mensagem pelo cancro, ele geralmente responde por lá.
 Por que? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Perdi duro com os adeptos do 'ficatemer' e aqueles que achavam que ele realmente iria vetar o aumento. \r\n É muita burrice pra louco metro quadrado.
 Todo o político é mal caráter. Sem exceções.
 Simplesmente o melhor presidente desde Getúlio Vargas, se ele tivesse força política para fazer o que queria, teria resolvido 99% dos nossos problemas.
 Melhor presidente depois de Itamar Franco. Pegou uma economia na merda e foi resolvendo as bombas uma por uma. \r\n \r\n Primeiro turno votei Meireles, segundo turno votei Bols0naro.
 >>25779031 \r\n É lógico que não iam mandar. Floodaram a caixa de email num único dia pedindo fotos autografadas. \r\n A equipe do gabinete descartou tudo.
 Ao invés de evidenciarmos o problema, que tal tentarmos descobrir o motivo dele não ter vetado isso? \r\n É óbvio que não era o melhor momento para um aumento desses e ele sabia que sua reputação ia cair mais ainda com uma cagada dessas no final do seu mandato. Mas por qual motivo ele sancionou essa merda? Qual é a carta na manga que alguns ministros possuem para conseguir isso?
 >>25779196 \r\n Ele é corrupto e quis agradar o STF porque vai cair na mão deles no futuro.
 >>25779246 \r\n Você está falando sobre a investigação de favorecimento a empresas do porto? Esse caso está bem nebuloso ainda e não há muita coisa esclarecida.
 >>25779286 \r\n Estou falando das outras merdas que ele fez e ainda não descobriram.
