 Acredito que essa perseguição contra os sionistas seja realmente um exagero. Assistam a essa entrevista. O entrevistado, que é cientista político, conta de forma muito eloquente toda a história do oriente médio e prova com fatos e dados que os Judeus são sim um povo perseguido e injustiçado. \r\n Não é possível que depois de um vídeo desses os senhores continuem com essa narrativa anti-semita. Vocês nem ao menos conseguem refutá-lo.
 Tá precisando tanto assim de views, Emílio? Volta com o programa na tv poxa.
 Quanto é o salário de divulgador em mídias virtuais que a terceirizada que a Jovem Pan contratou te paga, OP?
 >>25778389 \r\n >>25778399 \r\n Típico de anti-sionistas em negação. \r\n Assumam que esse ódio contra Judeus é gratuito e sem base alguma. O vídeo é tão bem explicado que até batatas como vocês conseguem entender.
 >>25778508 \r\n Tá na hora de ir ver o lucro do lojinha, cakosherda.
 >>25778508 \r\n Oy vey!
 O cara é judeu, você acha que ele vai falar mal de Israel?
 Fornique sim, eu fecho com o judeu.
