 Anão, no momento qual é o seu objetivo? Não estou falando em objetivo maior como 'ir para o Reino de Deus' ou se formar em medicina, estou falando de coisas triviais, mas que não devem ser menosprezadas, como por exemplo tirar uma nota boa prova da sua faculgado. \r\n \r\n Estou tentando sair da falha e perder o bvirgem, estou quase, mas está fornicação ter um momento a sós para conversar com a depósito de porra. 
 Acabar essa merda de faculdade de quejim minas e nunca mais ver aquelas pessoas.
 >>25772862 \r\n O que te leva a pensar assim? Você não gosta do curso?
 MUIÉ, AMIGO, EU PRECISO DE UMA MUIÉ PRA METER, ESSE É MEU OBJETIVO, METER EM UMA MUIÉ GOSTOSA. \r\n NÃO PODE SER MUIÉ FEIA, NÃO LIGO QUE SOU FEIO, TEM QUE SER MUIÉ BONITA E COM CHEIRINHO BOM. 
 >>25772870 \r\n Eu até entendo você anão, mas o que mais me motiva a buscar muié é a companhia, por incrível que pareça. Eu não tenho ninguém pra sair ou conversar, é fornicação.
 >>25772868 \r\n O curso até gosto, o problema são as pessoas que frequentam ele.
 Estou no mesmo barco, OP. Não posso morrer Bv e virgem.
 >>25772884 \r\n Companhia também seria legal, também não tenho ninguém na vida. \r\n Mas esperar isso já é demais, até porque eu tenho o pau pequeno, então acabaria sendo corno ou ela me largaria após a primeira fornicação.
 >>25772885 \r\n Entendo você. Me arrependo duramente do curso que estou fazendo e também não gosto das pessoas. Se eu não tivesse a mentalidade de derrotado que eu tinha na época, com certeza eu teria escolhido algum curso de exatas. Não acreditar em si mesmo é triste. Agora que estou curado disso, já se foi metade do curso.
 >>25772896 \r\n Já realizei que se eu não for atrás, nada vai acontecer. Amanhã mesmo eu vou dar um jeito nisso, vou sim. Vou falar com ela e fornique-se se alguém estiver perto, não vou dar uma fornicação solta, já que se eu não fizer isso minha vida vai continuar do mesmo jeito.
