 >60 mil anos sem serem explorados ou sequer visitados por outros povos até recentemente \r\n \r\n Qual é a desculpa deles? Não era o branco opressor que suprimiu a evolução da raça frida? Kek. \r\n \r\n WAKANDA FOREVÁ! 
 Meua migo, negroides são tão burros que mesmo Madagascar ficando do lado do continente africano, quem descobriu e habitou lá foram os aborígenes.
 >vivem bem e 100% nem aí sem nenhuma catastrófe por 60 mil anos \r\n Eu diria que eles são bem evoluídos.
 >>25776115 \r\n Dignos de conhecerem um telescópio.
 >tenha uma vida fornicação caçando pela sua própria comida e conquistando o respeito dos mais velhos através de provas de força e coragem \r\n >aprenda tradições fornicações sobre os tempos imemoriais \r\n >use os seus conhecimentos para invocar espíritos e lutar contra as forças do mal \r\n >lute pela segurança e o futuro da sua tribo contra os invasores do futuro \r\n >enquanto isso o OP gasta a madrugada masturbando-se para travestis achando que é livre por ter meia dúzia de bugigangas tecnológicas \r\n O homem moderno é uma piada.
 >>25776154 \r\n Uma ilha de putos que não sabem nem escrever e acham que são gente.
 >>25776123 \r\n Tribos africanas viviam guerrando entre si, anão. Eles se escravizaram e os europeus só compraram deles. Sem falar nas mil doenças mortais que a selva africana gera de década em década.
 >>25776159 \r\n Escrever para quê, seu macaco sobresocializado?
 É justamente dessa discussão que surgiu o WE WAS KANGZ N' SHIET.
 >>25776122 \r\n Porra, não sabiam nem construir barquinhos? Todo povo do mundo sabia pelo menos construir um mísero barquinho.
 >>25776160 \r\n >Eles se escravizaram e os europeus só compraram deles \r\n Isso é tourobosta de neocon. Sim, em larga parte viviam na merda mas isso de 'só compravam', é falacioso pra caralho.
 >Qual é a desculpa deles? Não era o branco opressor que suprimiu a evolução da raça frida? \r\n Coisa de depósito de porra ignorante falar essas merdas. Sem o toque do homem branco os teutões nunca evoluiriam. E mesmo perto dos homens brancos, eles nunca abandonaram suas origens, só olhar as disputas territoriais de gangues dos anos 90 nos EUA, eram teutões contra teutões, tribos contra tribos. \r\n Outra coisa é o Haiti, que era o país mais próspero do Novo Mundo, e mesmo assim tomou no cu porque mataram os brancos que lá viviam. \r\n \r\n >>25776154 \r\n This. Eu só queria ser um indiozinho, morando com umas indiazinhas, caçando com meus irmão de tribo, vivendo o único comunismo que funciona: Comunismo primitivo. \r\n Eu teria uma vasta floresta para explorar, ao contrário de hoje em dia que tudo já foi explorado.
 >>25776154 \r\n >'vida fornicação' \r\n >vivem em um mundo sem açúcar refinado e dragon dildos \r\n Não.
 A fome na África em sua maior parte é culpa da ONU que destrói os pequenos fazendeiros locais doando comida pra lá.
 >>25776167 \r\n >Sem o toque do homem branco os teutões nunca evoluiriam. \r\n Mais ou menos. Há partes da África que sim evoluíram. Inclusive é correto afirmar que certas partes da África Benim, Etiópia eram mais evoluídas do que, por exemplo, o norte da Europa, que só foi virar terra de gente com a chegada do cristianismo, ao longo do primeiro milênio DC.
 OP, esses negrumes aí são o povo mais geneticamente distinto dos africanos que existe.
 Os últimos animais da megafauna vivem na África, e muito deles bem violentos, talvez tenham oprimido involuntariamente os teutões e os impedido de evoluir.
 >>25776174 \r\n Seu cu. Sentineleses são sub saarianos.
 >>25776173 \r\n https://m.desciclopedia.org/wiki/Benim \r\n >O maior matemático da história do país, Oiaiouneuê (1230-1260), só sabia contar até dez. Nunca mais houve alguém que soubesse contar em Benim \r\n \r\n Perdi.
 >>25776122 \r\n >negroides são tão burros que mesmo Madagascar \r\n >parênquima paliçádico trata de negroides que chegaram na casa do caralho, mais de 10 vezes mais longe de Madagascar \r\n Porra, amigo. Assim você complica a situação.
 >>25776167 \r\n Eu tenho uma teoria sobre o fracasso destes países. Sempre que eu leio sobre os movimentos de independência da África, sempre acontece o mesmo padrão: \r\n \r\n >tribo aleatória em conflito com outras tribos \r\n >abrem comércio com o branco \r\n >beneficiam-se com as armas e auxílio europeu para subjugar outras tribos \r\n >europeus vão tomando o poder aos poucos \r\n >'SHIEEEEEEEEEEEEEEEET' \r\n >We wuz escravos n' shit \r\n >passa um tempo, escravidão acaba \r\n >século 20 \r\n >brancos continuam no poder em governos de transição onde teutões são diretamente excluídos de qualquer posição relevante e do sistema educacional \r\n >cria-se uma casta burocrata que aproveita-se da situação para benefício próprio \r\n >práticas de livre mercado são diretamente desincentivadas, fazendo os teutões fornicarem-se ainda mais \r\n >criam-se medidas protecionistas como o salário mínimo para impedir a competição do trabalho barato oferecido por teutões ex-escravos \r\n >no meio tempo, comunismo avança por todo o mundo \r\n >comunistas resolvem apoiar movimentos de independência por toda a África com o único intuito de ganhar influência na região africana \r\n >basicamente todo santo governo africano torna-se socialista \r\n >guerra civil todoonde, emigração da casta européia que tinha todo o saber tecnológico e influência maciça comunista \r\n >diversos movimentos oportunistas tentam ganhar o poder para benefício próprio, pouco fodendo para a população \r\n >país fica sem serviços básicos e não existe uma 'transição' onde são adquiridos conhecimentos para gerir o país \r\n >países que já são pobres são dirigidos por peões comunistas, figurativamente fantoches da URSS \r\n \r\n Acho que o que aconteceu na África é até uma coisa natural. Acredito que o grande problema no continente foi o fato das independências terem coincidido com a forniquendo ascensão e difusão das ideologias marxistas na região. Se não fosse por isso, a África não estaria na situação que está hoje. O único motivo da China não ter seguido o mesmo caminho está no fato de que o socialismo chinês nunca seguiu a cartilha da internacional socialista e acabou tornando-se uma afirmação nacionalista contra a influência estrangeira mais do que qualquer outra coisa.
 >>25776184 \r\n Que situação, retardado? Você nem ao menos entendeu o que disse e falou coisa com coisa.
 >>25776183 \r\n O Benim atual é uma 'homenagem' ao Benim histórico. Sim, eu sei que foi uma piada, apenas apontando isso. Não é como se um fosse uma evolução do outro. \r\n \r\n De fato, Benim não era nenhuma koshervilha. Por isso minha comparação com nórdicos daquele período, que viviam de maneira ainda mais primitiva. \r\n \r\n Já a Etiópia é outra história. Exemplo interessante do salto evolutivo que o critianismo pode promover para um povo.
 >>25776186 \r\n O parênquima paliçádico fala sobre pretos que chegaram quase na Tailândia e você quer fazer chacota sobre pretos que não chegaram em Madagascar. Entendeu agora?
 >>25776188 \r\n Mas é um retardado mesmo, puta que pariu. Vou deixar o macaco balbuciar e não dar atenção, esse tem o cérebro SSA mesmo.
 >>25776189 \r\n >esse controle de danos miseravelmente falho \r\n Ok. Tenha um bom dia, burrinho.
 >>25776185 \r\n O comunismo da China é pura fachada.
 Tenho vontade de chegar nesses caras e quebrar o espirito guerreiro deles só de sacanagem. Armas de fogo, munição letal e não letal, gás, spray de pimenta e a porra toda. Depois que se aquietassem, chamava dois guerreiros para o mano a mano e espancava na frente de toda a tribo. \r\n \r\n Quando eu cansasse queimava uns dois vivos e saía dando risada. Eles passariam a nos ver como literais deuses.
 >>25776909 \r\n Com toda a certeza você faria tal coisa, anão, todos aqui acreditam em você.
 >>25776919 \r\n Sou lutador e tenho 1,86m. Só sou INCEL porque tenho coração puro.
 >>25776933 \r\n Claro que é, anão, todos aqui acreditam em você.
 >>25776154 \r\n >lute pela segurança e o futuro da sua tribo contra os invasores do futuro \r\n Esta achando que vivemos em um desenho japonês?
 Como assim? Pelo que eu sei, a população dessa ilha era coisa de 14 mil, até os ingleses entrarem lá e matar a maioria da população. Hoje eles são entre 40 há 200.
 >>25776971 \r\n Os ingleses nunca mataram ninguém. Esses selvagens que matam pessoas de bem, usam drogas e trepam a céu aberto. \r\n \r\n Eles devem ter é matado a si mesmos, isso se realmente existiu um dia mais de 200 desses macacos.
 >>25776942 \r\n Você pensa exatamente como uma depósito de porra. Não estou dizendo que seja uma, mas parece até essas vadias do 'thotaudit' desmerecendo os homens. \r\n \r\n Só porque você não consegue, não quer dizer que outros não sejam capazes. Tem muito anão aqui cascudo de tatame e chão de rua. Tudo bem que o público médio deste honorável estabelecimento não ajuda muito, mas tem gente aqui que vive, porra. Eu mesmo já tive o prazer de trocar ideia com vários irmãos de tatame daqui. \r\n Ser recluso =/= ser incapaz.
 >gorilhares de anos sem serem domesticados ou sequer conhecerem intimamente outros povos até recentemente \r\n >nenhum animal domesticado \r\n >nenhuma planta domesticada \r\n >nenhum sistema de escrita \r\n >nenhuma religião organizada \r\n >nenhum código de lei \r\n >nenhuma superestrutura \r\n >de repente contato com mediterrâneos+galera do deserto \r\n <muh norte-europeu superior, muh nordicismo mestrecorrida 
 >>25776162 \r\n O que diabos? Unabomber não era primitivista.
 Eles moram em uma ilha com população e recursos extremamente limitados. Como poderiam evoluir sem intercâmbio com outros povos? OP é burro.
 >>25776183 \r\n >desciclopedia 
 >>25777208 \r\n Isso já aconteceu na história, você está se fazendo de louco.
 >>25777224 \r\n Se você provar, eu aceito. Contra fatos não há argumentos.
 >>25777233 \r\n >se eu provar \r\n Vem cá, crioulo com Q.I negativo e cérebro menor do que o de uma ameba, você não teve aula de história no fundamental e médio? Ah tá, enquanto sua mãe macaca dava a boceta você só empinava pipa, não é?
 Existe uma ideia popular rondando por aí, não sei se é teoria científica, de que povos que surgiram em regiões mais abastadas naturalmente, especialmente nos trópicos equatoriais, se desenvolvem menos tecnologicamente. Isso porque as condições mais generosas dão pouca motivação pro homem a construir meios de melhorar a vida. \r\n A história da humanidade é de resolver problemas, facilitar a vida, lutar contra a opressão da natureza. Por isso que os europeus supostamente teriam desenvolvido uma civilização mais avançada, por conta do frio e escassez de comida.
 >>25777208 \r\n >Como poderiam evoluir sem intercâmbio com outros povos \r\n Parando de matar e dar o cu o dia inteiro e trabalhando .
 >>25777247 \r\n CARALHO!
 >>25777247 \r\n Me cita uma população que se desenvolveu de forma significativa em uma ilha de pequeno porte. É só usar uma palavrinha.
 >>25777252 \r\n Isso é mentira. \r\n O negócio é racial mesmo, não tem como fugir.
 >60 mil anos isolados \r\n >boa estrutura corporal \r\n >sem aparentes doenças genéticas \r\n \r\n Esse papo de isolamento deve ser falso. Eles devem ter tido contato com outros grupos humanos em algum momento da história recente. A estrutura física deles indica isso, caso contrário devem conservar características ancestrais de grupos humanos. Outro ponto é que o sistema imunológico deles deve ser bem frágil equiparado ao do ser humano moderno. Qualquer contato mínimo com gripe moderna deve dizimar a população.
 >>25777252 \r\n \r\n Isso é uma ideia bem antiga, mas que já foi derrubada.
 >>25777252 \r\n >>25777191 
 >>25777166 \r\n Não, rapaz. Você que vive divorciado da realidade e certamente não tem experiência com armas de fogo. Não, você não faria nada daquilo que colocou no >>25776909 . Você estaria morto logo após a primeira ou segunda gracinha que fizesse.
 >>25777282 \r\n Você não sabe o que é a 'boa estrutura corporal' e nem como funciona doenças genéticas.
 >>25777208 \r\n Conhece os olmecas?
 >>25777282 \r\n Não existe tribo isolada, isso é um meme, a Inglaterra ou qualquer outra potência colonial não iria deixar fácil de conquistar de lado.
 >>25777298 \r\n Olmecas só não tiveram intercâmbio, quero de uma ilha.
 >>25777290 \r\n >já foi derrubada \r\n Não, não foi. É uma hipótese bem difundida até em ambientes acadêmicos.
 >>25777290 \r\n Também ouvi falar que foi derrubada mas não ofereceram nenhuma explicação alternativa.
 EXTERMINATUS EXTREMIS. 
 >>25777233 \r\n Cala a boca, Gabriel. 
 >>25777307 \r\n Você nem sou eu. O que está fazendo? \r\n \r\n >>25777305 \r\n Por que a Inglaterra iria se importar com uma ilhota tão pequena e sem valor?
 >>25777307 \r\n >só tiveram recursos limitados e também não tiveram intercâmbio, quero uma ilha \r\n Fixed.
 >>25777261 \r\n Japão.
 >>25777314 \r\n Diga isso para as ilhas caribenhas e as mil ilhas do oceano atlântico.
 >>25777314 \r\n Você parece ser bem burrinho, só estou te ajudando.
 >>25777320 \r\n Essas ilhas são território Indiano. Então de certa forma elas pertenceram a Inglaterra, só não foram exploradas.
 >>25777292 \r\n A hipótese tem relação com haver um limite. Há a abundância, que inibe o desenvolvimento a uma civilização, um estado intermediário, onde há a necessidade de um desenvolvimento social mais complexo e no qual ainda há recursos para isso, e uma terceira situação na qual simplesmente não há recursos para o desenvolvimento.
 >>25777310 \r\n A alternativa é racial. Quer o que?
 >>25777296 \r\n \r\n Sei sim, sou quase formado em Ciências Biológicas. Existe um grupo que foi isolado numa ilha por alguns séculos, era uma comunidade de 200 indivíduos que chegaram a 1200 hoje. Eles passaram por gargalo genético em 3 séculos, imagina 60 mil anos. Esse gargalo fez originar doença que só existe nessa população e outras que aparecem praticamente a cada 1/3 indivíduos. É impressionante observar os indivíduos dessa população aparentando idades superiores a 35 anos e sem defeitos físicos visíveis.
 >>25777324 \r\n Bem, eu estudo medicina em uma federal, então acho que na verdade estou bem acima da média desse lugar.
 >>25777337 \r\n Medicina em federal e nunca ouviu falar do Japão e meso América? Puta que pariu, hein.
 >>25777332 \r\n Não, amigo, quando você vai entender que o norte-europeu não desenvolveu nada real para a figura da civilização humana? Essa teoria é paspalhice pura.
 >>25777344 \r\n O Japão sempre manteve contato com a China e as Coreias. A meso América é uma massa de terra gigantesca, não pode ser comparada com uma pequena ilha. Talvez você pudesse usar como exemplo a Indonésia, mas acredito que o arquipélago ainda tenha uma proporção muito superior a pequena ilhota indiana e sua população de 120 nativos.
 >>25777335 \r\n Não. Nem mesmo a hipótese racial se sustenta sem a ambiental. Mesmo considerando a evolução distinta de raças se faz necessário um ambiente que selecione os mais aptos àquela situação. \r\n \r\n Uma alternativa puramente racial só se sustenta se você acreditar que as raças foram simplesmente plantadas em diversas partes do mundo por um ET ou entidade divina.
 >>25777350 \r\n Norte europeu é uma raça A PARTE da caucasiana? Agora sub saarianos são e nunca criaram NADA. \r\n Vamos julgar também os japoneses, já que os vietnamitas que são asiáticos, são como os norte europeus.
 Já pararam para pensar que talvez esses seres nem humanos sejam e sim um tipo de macaco grande e magro?
 >>25777358 \r\n O Japão manteve, não eles com o Japão. Você já viu os terrenos da meso america? Tentar sair daquele espaço é pedir pra morrer na selva, então eles estavam mais isolados do que os próprios povos dessa ilhota.
 >>25777376 \r\n O que define um ser humano? \r\n \r\n >>25777379 \r\n Recomendo ler esse artigo. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_China%E2%80%93Japan_relations 
 >>25777310 \r\n >>25777308 \r\n >>25777332 \r\n \r\n Essa visão é eurocentrista. Acontece que a Europa não desenvolveu nada, apenas trouxe de outras regiões através do intercâmbio por séculos, desde os primórdios da sua ocupação. Um exemplo claro disso são as civilizações da Mesoamérica que tinham um modelo de construção complexa, além de um sofisticado processo de adubação e recuperação de solos, tanto que acredita-se hoje que quase 40% das florestas da Amazônia foram plantadas indiretamente por eles durante milênios de exploração. O solo amazônico conserva sinais disso. Also, a Amazônia brasileira e a Mata Atlântica possuem sinais de ocupação de tribos avançadas, mas que deixaram poucos registros e são praticamente desconhecidas (vide Pedra de Ingá).
 >>25777365 \r\n >Norte europeu é uma raça A PARTE da caucasiana? \r\n \r\n Ariano não é caucasiano, manlet de olhos castanhos não é o mesmo que alemão de olho azul, macaco burro.
 >>25777365 \r\n Aquestão é que essa divisão entre branco, paixão, asiático é retardo forçado pelos EUA e pelas colônias. É uma simplificação ridícula que inventaram para criar uma identidade pan-europeia que não fazia sentido em nenhum outro lugar. Grupos étnicos precisam ser observados em sua individualidade. Não faz sentido querer dividir o feito de um inglês com romenos porque 'branco', por exemplo.
 >>25777393 \r\n Imagina se a gente dividisse os feitos entre indivíduos e não grupos?
 Evolução só acontece com adversidades. Se o ambiente é estável, não tem o que evoluir. \r\n \r\n Justamente por isso os povos que mais evoluíram eram de terras escassas. A necessidade é a mãe da criatividade.
 >>25777390 \r\n >esse malabarismo \r\n Puta merda, é um crioulo de verdade. Novamente, me PROVE que norte europeus são uma raça a parte da caucasiana, com crânio diferentes e toda uma estrutura diferente da deles, ao ponto de serem considerados outra raça.
 >>25777398 \r\n Como sou individualista como a fornicação, seria, para mim, a realidade perfeita. Aquilo que coloquei acima não é aquilo que quero mas aquilo que permite uma observação etnológica que faça algum sentido.
 >>25777400 \r\n This.
 >>25777404 \r\n Acho que na verdade as pessoas, por serem em sua maioria medíocres e sem grandes realizações, se realizam através de feitos de grupos que acham fazer parte. Seja nacionalidade, raça ou qualquer outra estupidez.
 >>25777393 \r\n >retardo forçado pelos EUA \r\n Porra, então é miscigenação se um italiano comer uma nórdica? Esse malabarismo seu está demais. Mostre qualquer invenção ou coisa relevante que sub saarianos fizeram, de qualquer etnia daquela raça.
 >>25777417 \r\n A pouco tempo atrás era sim. Os americanos mais elitistas não consideravam nada fora do escopo anglo-saxão branco, inclusive os Italianos sofreram bastante racismo. Vide : https://en.wikipedia.org/wiki/Anti-Italianism \r\n \r\n Racismo é ultrapassado.
 >>25777389 \r\n Não desenvolveu nada? Qualquer tecnologia que eles adquiriram foi por meio de boas estratégias de comércio ou poder bélico, absorvendo qualquer outra civilização que beneficiasse. \r\n E sobre essas civilizações americanas, como elas podiam ser tão sofisticadas e não terem deixado nenhum rastro? Ou como o império Maia caiu diante dos colonizadores? \r\n \r\n Talvez o clima europeu estimulou eles a serem conquistadores?
 >>25777405 \r\n >>25777400 \r\n >terras escassas \r\n >berço da civilização antiga é o antigo Egito, lugar que era basicamente um dos mais férteis do mundo graças ao fodendo Nilo 
 Aproveitando esse parênquima paliçádico, o que os anões pensam sobre 'Almas' não almas de espírito, são criaturas análogas ao 'elo perdido' mas com características físicas intermediárias entre humanos e chimpanzés especialmente a Zana, que é a que com certeza sabemos que existiu, só não sabemos se o quejim minas fez sensacionalismo demais? Vocês acham que existem povos que estão muito mais próximos dos primatas mas que estão tão intermediários que desafiam a nossa distinção entre um e outro? Outro exemplo disso são os Abbos australianos que dormem em poças, bebem, gasolina e sempre assustam os moradores, esses exemplos que estou dando são muito 'piores' que as tribos que o OP citou, esses sim são primitivos a nível de consciência mesmo. \r\n Tentam não ficar memando as piadinhas de sempre hurr durr cariocas mantenham o mesmo nível de discussão do resto do parênquima paliçádico.
 >>25777417 \r\n >então é miscigenação se um italiano comer uma nórdica? \r\n Pode ser. \r\n \r\n >malabatismo \r\n Você que se guia por uma versão ultrasimplificada de etnia e eu que faço malabarismo? \r\n \r\n >Mostre qualquer invenção ou coisa relevante que sub saarianos fizeram \r\n Por que eu faria isso? Em que a existencia ou inexistência disso seria relevante pata meu ponto?
 >>25777447 \r\n Perdoem a pontuação cagada, estou no trabalho então digitei com pressa e furtivamente aqui.
 >>25777447 \r\n Pigmeus são os humanos mais próximos dos 'animais' que existem.
 >>25777446 \r\n >berço da civilização antiga é o antigo Egito \r\n Você ao menos Mesopotâmia?
 >>25777460 \r\n >essa lacrada \r\n O que está acontecendo com esse Chan? \r\n Enfim, africanista, ninguém derrubou a teoria racial até agora que é a mais plausível e única aceitável.
 >>25777471 \r\n >africanista \r\n Ai, caralho. Você está me confundindo com alguém no parênquima paliçádico. Ou então é simplesmente burro. Eu nem mencionei porra nenhuma de África.
 >>25777437 \r\n >>25777393 \r\n >>25777389 \r\n >racismo é ultrapassado \r\n >pan europeia \r\n >euro centrista 
 >>25777479 \r\n >ai, caralho \r\n \r\n Essa vagabunda óbvia.
 Vocês citam o homem branco como o suprassumo da inteligência, mas se esquecem que o leste europeu tem os genes mais brancos do mundo e mesmo assim são muito piores que vários países da África.
 >>25777490 \r\n >>25777479 \r\n >>25777495 \r\n Anão, você está com a bunda em chamas. Você deve entender que a ideia mais simples dificilmente é a correta, ainda mais em um assunto tão complexo e cheio de variáveis como avanço civilizatório.
 >>25777447 \r\n Proximidades das raças e olha quem é mais distante e tem maior proximidade com chimpanzés.
 >>25777503 \r\n Novamente, refute que o problema não é racial. Você não consegue .
 >>25777467 \r\n Mas esses pelo menos são 'um povo', com origens bem conhecidas, o que chamam atenção nessas aparições de 'Almas' ou Almáhs é que temos aparições individuais dessas criaturas, quase como assombrações, por isso eles quase sempre são classificados como cryptids, e sempre aparecem em sites de creepypasta com um monte de merda inventada em cima, o problema é que essas são 'assombrações' que tiveram filhos, são conhecidas pela comunidade, tem fósseis que são investigados por geneticistas, o que chama atenção é que a Zana mesmo ninguém sabe de onde caralhos veio.
 >>25777503 \r\n Ele é burro. Deixa rolar. Se ele quer acreditar que um sujeito do norte da Escócia e um indivíduo do sul sa Grécia são a mesma coisa, parte de uma irmandade étnica atemporal, deixa ele.
 >>25777522 \r\n O que resta é apenas chorar mesmo, negrinho. Viver sabendo que é sub saariano, que você não tem cérebro pra nada, que a burrice, submissão e escravidão são inerentes a você é um grande fardo. \r\n Olha, se eu fosse você, eu me mataria…
 >>25777503 \r\n >>25777522 \r\n Essa distinção que você está fazendo é totalmente irrelevante, todo mundo sabe que 'branco não é tudo igual' ou o mesmo pra teutões, existe uma coisa chamada subconjuntos, tem o conjunto maior que entendemos por brancos, teutões, asiáticos e isso vai se ramificando cada vez mais, oras, ninguém diz que todas as cidades do nordeste são iguais, ou são uma cidade só, mas se você for olhando uma por uma e depois agrupar os dados, holisticamente falando os nordestinos se saem, em média, pior em desenvolvimento humano do que o resto do país, e ai? Vamos ignorar isso porque não queríamos que fosse assim? Eu também não queria que fosse, mas é? Vamos fingir que é tudo uma grande coincidência?
 Eles não possuem o vibranium, crioulo.
 >>25777038 \r\n \r\n >Esses selvagens que matam pessoas de bem, usam drogas e trepam a céu aberto. \r\n \r\n Os caras não causam problema para ninguém, fodendo vivem numa ilha isolada do resto do mundo, mas o macaco quis entrar lá sabendo de tudo isso porque 'muuh, tem que espalhar a palavra'. É bom ver a seleção natural fazendo seu trabalho, tomou foi pouca flechada.
 >>25777551 \r\n A cor da minha pele não tem nada a ver com o fato de você ser burro.
 >>25777587 \r\n \r\n Chegou o puro osso.
 Ilha Sentinela do Norte?
 Pesquisem sobre o império de Ghana e Etiópia. Etiópia foi o único império que a Europa não conseguiu invadir. Guanabara estava dominando a dissecação e alquimia, enquanto 1000 a.c os eurocornos ainda estava limpando a bunda com a mesma mão que comiam.
 >>25777587 \r\n >essa mão negroide \r\n >acha que é branco \r\n Chegou o mulato.
 >>25777587 \r\n Que dedos finos, parece um ayy lmao. E essas unhas são negroides.
 >>25777587 \r\n Pardo claro.
 >>25777608 \r\n >>25777607 \r\n Percebi isso também, ele tem a mão negroide e dá pra perceber pelo formato dos dedos e principalmente pelo polegar.
 >>25777587 \r\n >aiin você é burro, feio e bobo \r\n >não me refuta \r\n Novamente, 'light skin nigga', estou esperando você postar os papers provando que norte europeus são a parte da raça caucasiana. Meu último reply pra você, só resta você espernear.
 >>25777350 \r\n Você já moveu os postes duas vezes na discussão, agora já quer ir para a terceira vez, consegue ser menos desonesto, filho da puta do caralho? \r\n Eu não sou de gozar com o pau dos outros, norte-europeu é merda, os pilares para uma civilização não surgiram em cada esquina do mundo, agora pare de querer dar mérito para quem não deve, parece até um precto. \r\n Etiópia e Somália é subsaariana, enquanto ambas já eram apendices de grandes civilizações, gozando de um avanço e adaptação incrível, os norte-europeus sequer haviam tomado contato intimo com um grande mamífero já domesticado, nem penso em falar sobre o menor ponto de uma civilização, que é a arquitetura, pois eles literal­mente viviam em barraquinhas. \r\n \r\n Consegue entender agora? O norte-europeu foi o ultimo europeu a aprender (e foi forçado) a viver dentro de uma civilização , se a região/clima fosse parte do motor que impulsiona o avanço, os norte-europeus são exemplo contrario de tudo que foi dito por você. \r\n \r\n Os vietnamitas são incomparaveis aos norte-europeus, primeiro que eles se tornaram uma apêndice cultural da kulterkreis sino-asiática por conta própria, foram conquistados militarmente pelos Han, mas vendo a superioridade dos chineses, se assimilaram a eles culturalmente, adquirindo por iniciativa primeira os bons produtos da cultura chinesa; isso é sinal de um avançado estado de espírito e consciência, coisa que o norte-europeu não teve, ele foi incapaz de ver que sua cultura era uma merda, se não fosse por iniciativa dos romanos, e posteriormente da ICAR, eles seriam os prectos da África. E sinceramente, isso só deu certo porque o cristianismo é uma puta religião bem organizada e de uma riqueza sem limites. \r\n \r\n No mais, você é desonesto.
