 >ain não pode postar nada de muié no meu site \r\n \r\n Vão tomar no cu com essa moldagem de conteúdo. Postar traveco tá tudo bem, não é? \r\n Aqui é o fodendo /b/, caralho. Deixe que postem o que quiser.
 Não, agora vá tomar no seu cu.
 >>25770502 \r\n Secundo.
 >sem moderação \r\n >5 threads de adoração a muié na front \r\n >a cada 15 minutos outra é criada \r\n >o dia inteiro com as primeiras páginas cheias de fios adorando muié. TODO DUA. \r\n Não, obrigado.
 Nem traveco é mais, agora postam homem na cara dura mesmo, vide aquele viadinho que é adorado o dia inteiro.
 >MUIE, BÊ, DEIXA EU FALA DE MUIE! MUIEZINHA, PORRA! AIN EU QUERO FUDÊ BUCETINHA, BÊ! NÃO, EU NÃO QUERO FALAR DE MUIE NO FOGUINHO OU NO CANCRO, EU QUERO FALAR DE MUIE AQUI! MUIE, EU QUERO MUIE! \r\n >MUIE \r\n >MUIE 
 No site pode sim, é só clicar aqui: >>>/escoria/ 
 >>25770507 \r\n A userbase é isso, colega. \r\n \r\n Lembro-me de quando o chan era uma userbase bazinga, e vocês simplesmente expulsaram qualquer conteúdo do tipo. Era várias threads sobre HQ'S, discussões interessantes. Mas daí começou a forçação de 'hurrr durr bazinga no meu site não!'. \r\n \r\n Parem de moldar conteúdo. O que vocês querem? Eu dou hide em thread de pornografia, sobretudo em thread de travecos. Façam o mesmo! \r\n \r\n Agora não posso postar nada relacionado a muié que vocês ficam ofendidos. E olha que eu nem estou falando necessariamente sobre threads onde endeusam depósito de porra, mas qualquer coisa com muié vocês ficam bravinhos. Aliás, vocês uma vírgula, deve ser nem 1/5 do chan que acha isso ruim.
 Não.
 Quer bater punheta? Tem o google e instagram pra isso. \r\n \r\n Op é evasor e chato pra caralho. Ban nele!
 O chan é dos admins e moderadores. Para bem ou para mal eles podem fazer o que quiser.
 >>25770683 \r\n Quer conteúdo restringido pros seus gostos? Tem outras boards pra isso.
 >>25770709 \r\n 2deep4me
 É bom porque aí o chan morre de vez. Vai virar um 27 2.0.
 >>25770538 \r\n Caralho, aprenda a tocar o fornique-se para críticas, ainda mais no chan. Ninguém aqui o conhece, então não dê uma fornicação se lhe chamam de bazingueiro ou escravo de buceta. \r\n Continue criando fios das suas HQ's e dos seus pezinhos femininos sem dar uma fornicação solteira. Certamente haverá anões que estarão interessados. Essa criançada que fica dando sage em absolutamente tudo é puro cringe, não merece atenção.
 Esse é um parênquima paliçádico de muiéres, POSTEM MUIÉRES!!!
 >>25770494 \r\n Se depósito de porra já é bom, imagina com pinto?
 >>25770708 \r\n Quer chan com conteúdo livre e sem censura? \r\n \r\n Vá para o Fukushima ou o da Salmão. Pode postar até coisa ilegal lá.

