 https://portaldobitcoin.com/justica-caca-daniel-fraga-o-pioneiro-do-bitcoin-no-brasil-mas-nao-consegue-encontra-lo/ \r\n \r\n >Não seria exagero algum se afirmar que Daniel Fraga é um homem invisível. Todos os pedidos de penhora foram malsucedidos pelo fato de não existir coisa alguma no nome de Fraga. Ele não existe nem para a Receita Federal. \r\n \r\n \r\n O que os anões pensam sobre o assunto? \r\n \r\n Parece que em geral, fans do fraga tendem a idolatrar o fato que ele se tornou um fantasma, mas a verdade é que isso não é nada fora do normal se tratando de pessoas procuradas pela justiça; elas 'somem' do radar, as vezes por vários anos. Isso pode parecer esperto na cabeça delas, mas é uma merda; o estresse de ter que ficar sempre se escondendo do sistema, não podendo levar uma vida normal. Also oficiais de justiça indo incomodar sua família de tempos em tempos com mandatos judiciais e pedidos de informações a seu respeito. \r\n \r\n Execução judicial (com apreensão de bens para serem penhorados) é algo que nunca dá certo. Mesmo se você tiver um carro ou algo assim é fácil argumentar que você precisa dele pra trabalhar e evitar a penhora. \r\n \r\n Essas duas coisas juntas me levam a crer que na verdade o daniel sumiu por pura ignorância e paranóia mesmo; ele nem tinha nada pra ser penhorado, poderia continuar tocando a vida com os processos à revelia que não iria dar em nada, mas parece que ele entrou em desespero e se mudou, largou tudo e provavelmente está vivendo como um judeu fugido.
 Hue.
 Ele foi abduzido. O último vídeo do canal dele é muito claro.
 ESTÁ COM MEDO? \r\n ESTÁ COM MEDO, FUNCIONÁRIO PÚBLICO SAFADO?
 >implicando que Daniel Fraga não esteja comendo travestis e cheirando cocaína na Indonésia \r\n \r\n Amigo, Daniel Fraga movimentou em sua carteira um dia desses cerca de 900 bitcoins. Você acha mesmo que Daniel Fraga está vivendo uma vida de merda?
 Jamais pegarão ele. \r\n Essas horas ele deve estar na Sibéria transando com crianças.
