 Eu figurativamente desisti de todas as faculdades que já cursei. Simplesmente aquele ambiente não me agrada. Ser wage corno é assim tão ruim? Eu não tenho nada de mais para me preocupar, para ter que ganhar tanto dinheiro. Caralho, anões, a pressão dos meus familiares é enorme.
 Vá trabalhar, seu VAGABUNDO!
 Junte uma grana e vá trabalhar ilegal nos EUA. Se você não tem a ambição e coragem pra isso, você vai ser pobre pra sempre.
 Vai morrer de fome, pretinho
 Seu merda, você não tem que se sentir 'agradado' no espaço e sim se sentir feliz pelo o que você produz.. Vá tomar no cu, mimadinho de merda.
 >>25777773 \r\n Não produzo nada seu animal. Estudante é merda.
 Não se preocupe anão, tudo tem uma saída.
