 Eu vi um cartaz num ônibus de uma campanha pra adoção de crianças de mais de 7 anos. \r\n Fui pesquisar mais sobre. o assunto. \r\n Existem 38 mil pessoas na fila de espera pra adotar e 5 mil crianças pra adotar. O motivo dessa diferença é que as pessoas preferem que as crianças selam menores de 7 anos, brancas, meninas e sem deficiência. Se você abrir mão de 2 ou mais dessas condições, a lista de espera dura menos de 6 meses. \r\n Então bolei o meu plano, e eu gostaria da opinião dos anões. Eu pretendo adotar uma menina branca e deficiente com mais de 7 anos. Seria uma deficiência que impediria ela de se comunicar com as pessoas ao redor para que eu possa fornicar ela sem medo de ser pego. \r\n O que vocês acham, anões? \r\n Existe alguma falha no meu plano de ter uma garota retardada de boneca sexual viva?
