 Enquanto você lê este texto, estima-se que pelo menos 1 milhão de pessoas estejam transando nesse exato momento. Sem contar todos os outros seres vivos do planeta. \r\n \r\n Enquanto você, pertencente a uma das espécies mais numerosas da terra, vivendo em um país com uma cultura sexual e de maioria feminina, consegue ainda ser um virgem de bosta. Tem que ser muito fracassado. \r\n Kek.
 Nós dois.
 Eu não queria transar. \r\n Eu só queria amar.
 FORNIQUE-SE, VOU DORMIR. 
 >>25777876 \r\n Não sou virgem desde os 14.
 >>25777883 \r\n Quase 16h da tarde, bushido.
