 Olá, Anões. \r\n \r\n Estou aprendendo a usar o illustrator, e estou no momento seguindo um tutorial, mas na parte da pintura acontece algo curioso. \r\n \r\n O cara do vídeo manda colocar um quadrado de uma cor chapada no fundo pra depois selecionar esse quadrado e os traços, pra através do pathfinder mesclar e depois tirar o que está fora do desenho (é mais fácil olhar a partir dos 13:45 mais ou menos), mas ao fazer isso, os traços simplesmente somem. \r\n \r\n O que a fornicação? Preciso de ajuda ;_;
 Aliás: Illustrator CC 2019
 Bump
 Print do desenho
 Bump
