 Olá, anões! \r\n \r\n Tendo em vista que quase toda semana tem um anão pedindo aquele chart de podcasts desatualizados no /b/, resolvi criar uma planilha do que considero os melhores podcasts nacionais. Já vou pedindo desculpas pela feiura e desorganização do documento, mas acredito que o que vale é o seu conteúdo. A planilha ficará livre para edição e muito me alegraria se os anões colaborassem adicionando novos podcasts, melhorando a descrição dos já existentes, etc. Deixei também um link para o download do OPML contendo todos os podcasts que estão na lista e que estão disponíveis para os aplicativos agregadores. Assim, lhes pouparei do trabalho de sair adicionando os podcasts um por um. Uma observação: A categoria 'Esgoto' contém podcasts inspirados no programa do sujeito da pica relatada. \r\n \r\n Desde já, agradeço ao anão que fez aquele chart, pois foi por ele que eu pude conhecer podcasts que, figurativamente, mudaram minha vida. \r\n \r\n Link da planilha: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1K_F5BL9VVqyBML0C_r1fj4KursuLG7okgd-HW8nzdGQ/edit?usp=sharing 
 >os podcasts do petry mudaram a minha vida 
 Roll.
 Ô merda!
 Não cliquem, é viros.
 Não gostei das recomendações.
 Gostei da iniciativa, anão. \r\n Eu estava precisando de ouvir algo novo.
 >2019 \r\n >acreditando no Arthur Petry 

 >>25777983 \r\n Perdi duro.
 >>25777983 \r\n >escola de atores do Wolf Maya \r\n A pescaria tava rolando até aí.
 Quais os melhores podcasts em inglês?
 >>25778019 \r\n Full Bag Podcast.
 >>25778019 \r\n Fiquei com preguiça de fazer. Depois eu posto uma lista com os que eu considero os melhores podcasts em inglês.
 Gostei, OP.
 Perdi.
 >>25778093 \r\n BISNAGA
 QUEM FOI QUE COLOCOU PODCAST FEMINISTA NESSA MERDA? 
 >>25778270 
 Boa iniciativa. \r\n Quando passaremos para formato de chart?
 Podcast é coisa de viado.
 Quais podcasts mudaram sua vida,op?
