 Parasitafags, como e por onde estudar Noções de Direito? Estou começando a estudar para ver se consigo uma boquinha no estado e não sei por onde começar. \r\n >Noções de Direito Constitucional \r\n >Noções de Direito Administrativo \r\n >Noções de Direito Civil \r\n >Noções de Direito Processual Civil \r\n >Noções de Direito Penal \r\n >Noções de Direito Processual Penal \r\n Quais são as melhores apostilas para estudar isso? Há vídeo-aulas para baixar em algum lugar? A banca ainda não foi escolhida, mas já estou começando a estudar e posso ter apenas 70 dias para isso. Fui péssimo no BAR MITZVAH e agora estou desesperançoso para medicina.
 Me diga onde você mora e te mando 5 livros da universidade que dropei.
 >>25772939 \r\n Av. koshernhão 1456, Codó - MA, 65400-000 \r\n Referencia: Tenda Mestre Bita do Barão
 Se fornique aí, incluso.
