 Estou dois dias tentando aprender essa música e só consegui decorar 30 segundos da mesma. Que merda é essa? Por que é tão difícil aprender algo novo?
 Treine sua memória.
 >>25776052 \r\n Como?
 >>25776055 \r\n Nunca ouviu falar daqueles memorizadores profissionais? Eles possuem várias técnicas para lembrar de grandes massas de informação.
 >>25776060 \r\n Não. Isso é real? Encontrei algumas técnicas mas nada sobre esses 'memorizadores profissionais'.
 Pratique.
 Por que você não pratica calmamente,segundo por segundo? Você vai demorar, no mínimo, uma semana, treinando umas horas por dia.
 >>25776076 \r\n Eu pratico, mas estava começando a achar que era retardado por demorar semanas para conseguir tocar algo simples. Estou mais aliviado agora.
 >>25776070 
 >>25776081 \r\n \r\n Eu demorei três semanas, tocando duas horas por dia, pra conseguir tocar Youthanasia, do Megadeth. Cada um tem seu ritmo, cada um tem seu passo. Mas toda grande maestria vem com enormes esforços, que só quem está por detrás dos bastidores enxerga. \r\n \r\n \r\n “Sorrowful and great is the artist's destiny.”
 >>25776086 \r\n Entendi, continuarei praticando então, obrigado e saiba que você tem um ótimo gosto. Tanto álbum quanto música são extremamente fornicações.
 >Estou dois dias tentando aprender essa música \r\n Para mim existe algo como um limite de o quanto posso aprender de uma música por dia. Algo assim: em duas horas aprendi 50% da música. Ficar mais 4 horas tentando não vai me fazer aprender mais. É como se aquilo que já aprendi precisasse 'assentar' na mente para depois continuar. Espero que minha experiência sirva para alguma reflexão.
