 ''Diante da característica de \r\n nossa sociedade em resolver problemas técnicos, é altamente provável que \r\n ocorrerão grandes avanços no controle do comportamento humano. \r\n A resistência do público prevenirá a introdução do controle tecnológico \r\n do comportamento humano? Seguramente, se fizessem uma tentativa de \r\n introduzir tal controle de uma só vez. Mas na medida em que é introduzido \r\n através de uma longa seqüência de pequenos avanços, não terá resistência \r\n racional e efetiva. \r\n ÀQUELES que pensam que tudo isto parece ser ficção científica, assinalamos que a ficção científica de ontem é o fato de hoje. A Revolução Industrial alterou radicalmente o meio e o modo de vida do homem. \r\n Provavelmente, com a tecnologia avançando cada vez mais no corpo e mente \r\n humana, o homem será alterado tão radicalmente quanto seu meio e modo de \r\n vida.'' \r\n Ted Kaczynsk- Manifesto Unabomber

 Sim. Qualquer pessoa que refletir um pouco chega a essa conclusão, Einstein. \r\n \r\n Mas e daí?
