 Alguém me explica a obsessão de vagabundas por bunda de homem? Toda a minha vida vadias sempre ficaram elogiando minha bunda, sou falho pra caralho, nenhuma delas nunca elogiou meu rosto, nem meu bíceps, nem peitoral, só bunda, o que me deixa puto e só piorou depois que comecei a malhar e tentar ser fitfag, esses dias minha irmã falou que morre de inveja da minha bunda, e eu dei minha resposta padrão: o que eu quero com ter bunda, caralho? Sou macho . \r\n Mas a gota d'água foi o que aconteceu no meu antro de marxismo de direito essa sexta-feira, uma puta de cabelo azul daquelas militantes alternativas com faixa preta em boquete, que é só amiga de amigos, mal converso com ela me deu um tapa na bunda e falou huuum, que bundinha gostosa, hein , senti o sangue subir pra minha cabeça e a minha reação instintiva foi ir em direção dela com cara de maluco e encher a minha mão naquele cuzão de parda, senti meus quatro dedos deslizando bem no meio da popa e meu dedo do meio dando uma leve deslizada pra dentro daquele cu arrombado e falei: a sua também , ela me olhou assustada e começou: ain, cê tá louco, mano? Cê tá louco?! gritando isso repetidamente igual a Maria do Rosário, escuto algumas outras vagabundas falarem ain, que falta de respeito , na hora pensei em falar algo como só estou retribuindo ou coisa do tipo, mas só saí de lá espumando de raiva e pisando forte em direção ao meu ponto de ônibus, sem dar satisfações. Chegando lá alguns amigos foram falar comigo e pareciam me dar razão, apesar de estarem todos perdendo os lados ao falar da situação, e pediram pra eu ter mais calma. Fiquei com o cu na mão esses dias, mas até hoje não deu nada, quando eu vi ela pelos corredores ela até abaixou a cabeça e cortou volta de mim.
 TL;DR
 Santa puta que me pariu, OP.
 [-]
 Inb4 os anões pedindo fotos da bunda do op.
 >huuum, que bundinha gostosa, hein 
 Perdi. Gostei, anão, mostrou que é alfa, ela sabe que não pode fazer nada de ainn assédio porque ela que começou.
 Eu também não sei. Sou bundudo e a minha ex adorava ficar apertando.
 Faziam isso comigo na infância. \r\n Você é gordo, OP?
 >>25774603 \r\n Vá se fornicar, boiola. \r\n \r\n >>25774602 \r\n Nem comecem, vou reportar por ERP.
 >>25774614 \r\n Mias ou menos, anão, eu era bem mais gordo quando era criança, hoje em dia com uns 2 anos de academia eu estou mais pra fordo , forte + gordo , mas nem quando criança nunca fui uma baleia não, agora, sempre tive as pernas bem grossas e a bunda grande.
 FALA AE CUZUDO!
 Eu também não entendo. \r\n \r\n Eu sou magrelão, pareço uma tábua e quase não tenho bunda, mas quando fui comer uma puta ela ficou pegando nas minhas nádegas na hora da fornicação. Isso me desconcentrou.
 >>25774578 \r\n >huuum, que bundinha gostosa, hein \r\n >ain, cê tá louco, mano? Cê tá louco?! \r\n Merdalher sendo merdalher.
 A SUA TAMBÉM! 
 >>25774632 \r\n >mais ou menos \r\n \r\n Fix'd.
 Deve ser pelo mesmo motivo pelo qual lésbicas se masturbam com brinquedos eróticos que simulam o formato do orgão genital masculino mesmo supostamente elas não gostando de rola.
 >>25774648 \r\n Depósito de porra é homem com pinto invertido.
 Só trabalhamos com provas.
 >>25774648 \r\n Broxante.
 >>25774653 \r\n Secundo, anão, um colega meu ficou insistindo que ela tava querendo DotA e eu fui virjão , que ela já era a fim de mim, mas eu odeio investida de depósito de porra vulgar, ainda mais na minha bunda assim, a vadia tá pensando que é alguma dominatrix, minha vontade era enfiar a mão na cara dela, e se fosse pra transar, que fosse uma sessão de hatefuck e estupro, mas como explicar isso pra um quejim minas metido a descofalho, fiquei quieto.
 Elas estão mimetizando homens.
 >>25774676 \r\n Não tem como eu provar isso sem perder o anonimato, já fiquei com medo de relatar isso e alguém ser da mesma faculgado que eu e descobrir quem eu sou por ter ouvido o boato, só o fiz porque moro em cidade pequena então achei improvável.
