 A real é que eu sou muito PURO para a sociedade ocidental. \r\n O negócio é se embretar em uma vila sem internet no sudeste asiático.
 0/10
 Indochinesas são feias demais, anão.
 Chineses não são nem ao menos humanos, OP. Tem que ir para a Europa.
 >>25773534 \r\n >asiáticos 

 Sou fascinado por essas imagens de crianças brancas vestidas de branco e com as mãozinhas em posição de louvor.
 Quem é puro não sabe que é puro. Só quem tem malícia pode reconhecer alguém puro. \r\n Você é só um degenerado enrustido.
