 Não é com pesar que eu me despeço de vocês meus amigos, a vida veio e com ela as mudanças casuais que todos nós algum dia teremos que passar, foram anos de altos e baixos, lágrimas e muitos sorrisos. \r\n Eu gostaria de resumir essa despedida em uma simples frase 'gratidão', sim seu gordo nojento, gratidão por terem me ajudado a passar por um termino de relação que eu achava que nunca ia me recuperar, gratidão por terem me indicado a MGLU3 ao invés do bitmeme, mas principalmente pelos concelhos que me fizeram tomar as decisões profissionais corretas. \r\n Eu acredito que todo destino de usuário desse fórum de travestis é um dia sair daqui e viver a vida, bem, chegou a minha vez, não se preocupem pois eu estou bem encaminhado nos meus projetos, estou em uma nova relação e me endireitei nos caminhos das escrituras, até nunca mais….
 Vá a merda, gordo do inferno.
 >esse anão achando que em algum momento teve a opção de abandonar o chan \r\n Até semana que vem, amigo!
 >abandonar o chan \r\n Você nunca irá conseguir. Até amanhã.
 Eu já saí uma vez mas acabei voltando. Só bloqueando essa merda.
 >anões escrevendo 'até amanhã' \r\n Sempre perco. Ele volta depois do almoço.
 Vá com deus, Homer.
 Até amanhã, anão.
