 É só você querer muito e ir buscar.
 Nem precisa querer muito. É só ir buscar mesmo.
 Onde está o erro nisso?
 É só você chegar nela e ser você mesmo.
 Mas é. \r\n Preguiçoso.
 Primeiro, precisa querer muito. Depois precisa ter o minimo de discernimento sobre o seu objetivo. Eu sei que eu não serei o presidente dos estados unidos, mas sei que posso ser melhor do que sou hoje. \r\n \r\n Segundo, posso ir buscar, mas o caminho não será fácil, será recheado de falsas conquistas e falsas 'derrotas'. A sorte vai contar também, mas muito menos do que muita gente imagina. É claro que eu posso tropeçar no batente e morrer amanhã, mas isso seria um azar do caralho. \r\n \r\n Mas qual é a alternativa? Viver sem se arriscar? Viver no conforto? Na mediocridade? Tudo isso parece ser confortável e seguro, mas com certeza não é viver.

 >>25779679 \r\n >>25779414 
 Cheguei da propriedade do Sr Shekelstein e estou há 2 horas nas internets sendo o oposto de produtivo. Se eu estudasse apenas metade desse tempo 4 vezes por semana, poderia aprender qualquer coisa que eu quisesse em menos de um ano. Poderia desenvolver meus conhecimentos em Matemática. Poderia dominar uma linguagem e até um paradigma de programação novo. Poderia aprender outro idioma. \r\n Mas estou no /b/, escrevendo corretamente, fapando para a thread de forçação de cornice e regretando os espaguetes que eu deixei cair ontem e hoje.
 >>25779748 \r\n https://gvcast.podbean.com/e/gvcast-t02e08-hoje-eu-vou-te-incomodar/ Escute. 
 >>25779756 \r\n >não estudo o que gosto \r\n >vou escutar meia hora do que não gosto \r\n Acho que você não entendeu.
 >>25779747 \r\n /thread.
