 Anões, comprei um Kindle nesta Black Friday e estou aguardando chegar. Enquanto isso estou organizando minha biblioteca virtual, tendo em vista que só tenho livros físicos. Como nunca tive nenhum e-reader nem o costume de ler pelo computador/espertofone, não tenho nenhum ebook baixado. /r/ os melhores ebooks para estrear meu kindle, de preferencia ficção cientifica e segunda guerra mundial.
 Infelizmente não conheço literatura plebeia. Parabenizo pela compra, de qualquer forma.
 A riqueza das nações. \r\n A gnosiologia aristotélica. \r\n Metafísica de Platão. \r\n Maiêutica de Aristóteles. \r\n Silogismos & sofismas da Grécia Antiga. \r\n A anatomia do estado - São Tomé de Aquino. \r\n Fala sério, mãe - Santo Agostinho \r\n \r\n Você podia começar por esses, OP.
