 4.724 – Mensagem de Nossa Senhora Rainha da Paz, em Arinos / MG, transmitida em 26/11/2018 \r\n \r\n \r\n Queridos filhos, Eu vos amo como sois e quero dizer-vos que sois importantes para o Senhor. Não desanimeis. Conheço vossas necessidades e rogarei ao Meu Jesus por vós. Sede mansos e humildes de coração, pois somente assim podeis seguir e servir ao Senhor com fidelidade. Peço-vos que sejais corajosos e que em toda parte procureis testemunhar que estais no mundo, mas não sois do mundo. Dizei a todos que Deus tem pressa. Não vivais no pecado. Voltai-vos Àquele que é o vosso tudo e vos conhece pelo nome. Dedicai parte do vosso tempo à Escuta do Evangelho e deixai que as Palavras do Meu Jesus transformem vossas vidas. Não vos esqueçais: Nas mãos, o Santo Rosário e a Sagrada Escritura; No coração, o amor à verdade. A humanidade contaminou-se com o pecado e precisa ser curada. Libertai-vos verdadeiramente de tudo aquilo que vos afasta do Meu Filho Jesus. Dai o melhor de vós na Missão que o Senhor vos confiou e sereis recompensados generosamente. Coragem. Quando tudo parecer perdido, o Senhor agirá em favor de Seus Eleitos. A Vitória de Deus acontecerá para os homens e depósitos de porra de fé. Ainda tereis grandes provações, mas, por fim, Meu Imaculado Coração Triunfará. Avante na defesa da verdade. Esta é a mensagem que hoje vos transmito em nome da Santíssima Trindade. Obrigada por Me terdes permitido reunir-vos aqui por mais uma vez. Eu vos abençoo, em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Ficai em paz.

 Fonte?
 >op caindo naquele cara que nem é padre \r\n \r\n Perdi
 Amém. A única coisa que tem me dado forças para seguir em frente é Jesus.
 >>25774461 \r\n ISSO QUE ELE NEM EXISTE, HEIN?!? \r\n IMAGINA SE ELE EXISTISSE E NÃO FOSSE UM FILHO DA PUTA?!
