 Finalmente consegui um emprego mas não me contento com o salário mínimo que receberei do Sr. Goldenberg. Quando receber o primeiro pago irei comprar uma mesa, cadeira, investir em livros e separar algumas horas do dia para estudar economia e investimentos. \r\n \r\n Não desistam, anões. Juntos vamos vencer o judeu.
 >vencer o judeu no jogo dele \r\n \r\n Não existe isso, anão. Ele só vai deixar você vencer se ele vencer junto.
 >sujeito à escravidão legalizada do Shekelberg \r\n >juntos vamos vencer o judeu 
 >acha que vai ganhar alguma coisa recebendo salário mínimo \r\n KEK. Pega essa mixaria e venda muambas no AmigoLivre que você vai lucrar 30x mais. Ou melhor, junte 5 mil e vá trabalhar ilegal nos EUA.
 >>25774033 \r\n Isso é verdade, mas não ser enrabado por ele a vida toda já é uma vitória.
