 Motivem-me a sair da internet e escrever minha história.
 Escreva a sua história na internet.
 Me obrigue.
 Quer uma história preenchida por dor e sofrimento? Se não, então não saia.
 >>25771867 \r\n É engraçado como essa vagabunda é extremamente genérica sendo que ela provavelmente estava buscando ser diferente.
 >>25771870 \r\n \r\n Fala mais, por favor.
 Bump
 >>25771879 \r\n Creio que ela estava buscando ser diferente das vagabundas daqui e/ou diferente do que era antes, e pra isso se espelhou nas vagabundas do SuicideGirls.
 >>25771867 \r\n Alguém tem a sauce do vídeo onde dá um close bem no cuzinho dessa vadia?
