 Estava procurando por 'vagina infantil' no páçaro e encontrei isso \r\n >postam foto de vadia com buceta perfeitamente depilada e innie \r\n >vadias ficam bundadoida \r\n \r\n Hue, até vadias sabem que crianças são superiores.
 Poste a vagina que elas ficaram bundadoída, anão.
 Rapaz, só por favor poste essa suposta vagina infantil .
 Não entendi porra nenhuma.
 OP de merda.
 Todo homem é pedófilo. A maioria apenas não admite.
 >>25773918 \r\n https://twitter.com/7eeling/status/1063877220442226689 
 >MUIÉ \r\n \r\n Fornique-se essas imundalheres. Ninguém aqui está preocupado com o que elas acham ou não de bocetas depiladas e pequenas. O máximo que podemos oferecer à elas é um tiro nas suas cabeças cheias de merda.
