 A verdade é que eu não tenho mais solução. Vejo anões relatando que conseguem ficar de 20 a 30 dias em nofap sem problemas e isso fornique minha mente. Sempre que eu fapo para alguma parafilia sinto que estou me destruindo aos poucos, mas não consigo parar, não tenho brio para isso. \r\n Estou há apenas 5 dias sem fapar e não tenho mais concentração de absolutamente nada. Não estudo, não como direito, não consigo nem ao menos me concentrar no trabalho. Passo as madrugadas fuçando pornografia em uma luta infinita com meus demônios internos. Porra, já arrumei até uma 'webnamorada travesti', coisa que eu jamais faria racionalmente. \r\n Algum anão já passou por isso e conseguiu vencer o vício? É como estar preso dentro de uma casca. Minha alma é bonita, bela e honrada, mas por mais que eu tente vencer a batalha, no fim das contas a guerra sempre é perdida.
 >Minha alma é bonita, bela e honrada \r\n Perdi, no meio do texto já estava pensando em algo e você só confirmou. Sua alma não é nada disso, ela é negr​a, você se alimenta do caos e dá essas desculpas para se passar por vítima. Aprenda como sua mente funciona e você fará o que quiser, agora eu já não sei se você vai escolher uma vida simples, se vai se afundar na degeneração ou se vai ficar entre um e outro eternamente.
 >>25777509 \r\n Mas eu sou uma boa pessoa, anão. Não faço mal a ninguém, nem mesmo a uma mosca. Só faço mal a mim mesmo.
 >>25777525 \r\n Por que você acha que churrasco no banheiro é pecado, autista? É o cúmulo do auto-flagelo, é a maior negação do que Deus te deu.
 >>25777585 \r\n >>25777525 \r\n Also, se quiser resolver isso comece pensando no que eu disse, pense honestamente se você tem uma alma pura ou não. Depois quando ver a verdade mude para que chegue mais perto dos ideais. Aí se você quiser pode vir aqui que eu acho outra falha de caráter para você melhorar, nunca vi ninguém se livrar de todas elas.
 Você está na fase de abstenção, mais 5 dias e isso passa. Recomendo que saia do chan.
 >>25777525 \r\n Anão, por mais que a sua alma seja de fato boa, você falar isso é completamente irrelevante para a resolução do problema: Parar de assistir pornografia e se masturbar compulsivamente. \r\n O primeiro passo para pedir ajuda é parar de dar informações irrelevantes a resolução de problemas. Muitos anões aqui escrevem textos carregados de drama e extremamente emotivos, poéticos até. Mas não estão de fato pedindo ajuda, estão meramente se deliciando com o caráter poético do próprio sofrimento, eles acham bonito sofrer, sentem prazer na compaixão em si, independente se ela de fato ajuda em algo ou não. Pare de achar engraçado sofrer, de achar bonito sofrer. \r\n \r\n Quanto a pornografia e masturbação: Mude de cidade, se mude para outra morada, comece novos hábitos, faça coisas meio loucas. Quando você quebra a rotina fica mais fácil de quebrar vícios. \r\n \r\n >Não estudo, não como direito, não consigo nem ao menos me concentrar no trabalho \r\n Síndrome de abstinência. Você tem que continuar insistindo até se acostumar a ficar sem pornografia/masturbação. Não tem motivos fisiológicos para não conseguir raciocinar e ser produtivo a não ser a síndrome de abstinência. A sua própria mente está te sabotando. Mas basta insistir, que a sua mente aceita a nova realidade.
 >>25777631 \r\n >Não estudo, não como direi​to, não consigo nem ao menos me concentrar no trabalho \r\n Até esqueci disso. OP, quanto mais você pensar em algo, mais você vai pensar em algo. Se algo que você não quer passar na sua mente pense no completo oposto ou em algo não relacionado.
 Você é muito burro, segue qualquer modinha sem nem fazer o mínimo de pesquisa. Típico de pardo naruteiro. \r\n \r\n O seu nível de testosterona chega a um pico depois de 7 dias sem fapar e depois volta ao normal e começa até a decair. \r\n \r\n No fap não traz benefício algum. É só não bater punheta três vezes por dia pra não fornicar os seus receptores de dopamina.
 >>25777684 \r\n E tem que pesquisar antes de parar com algo que é claramente um vício?
 >>25777684 \r\n E desde quando o 'benefício' é aumentar a testosterona, anão? Eu só quero me livrar do vício, só isso.
