 Se você fosse o One Punch Man e tivesse a oportunidade de dar apenas um soco numa pessoa, quem seria?
 Deus.

 Em mim.
 Será que o One Puch Man resiste ao próprio soco?

 O Meme Moura já transgrediu o soco. Só sendo arrastado pelo para-choque de um carro no asfalto resolveria a questão. \r\n É a figura mais filha da puta que já surgiu nos últimos 50 anos.
 Acho que ele nem duraria tanto tempo pra levar um soco por conta do churrasco no banheiro.
 >>25773598 \r\n Boa ideia, você deseja isso, troca uma ideia com deus, vira um profeta e se quiser bate nele.
 >>25773616 \r\n >Deus \r\n Fix'd.
 Com certeza no pai do grifinorismo.
