 Como é ser dicklet, anão? Alguma vadia já tirou com a sua cara por conta do seu pequeno amigo? Quantas vezes você pensa em se churrascar ao longo do dia? \r\n \r\n Você, anão, que puxa a média brasileira para baixo, apresente-se.

 >animefag \r\n >querendo botar moral em alguém \r\n \r\n KEK! \r\n 18,5cm aqui. 
 Tenho 19 centímetros, amigo. \r\n Pena que nem uso. 

 19cm.
 Mais um parênquima paliçádico merda de um merdafag para outros merdafags attwhorarem.
 Tenho 20cm e a única vez que usei ele em uma depósito, foi pagando nesse ano e nunca mais. Muda em porra nenhuma.
 Tenho 28cm, mas não uso.
 Que porra de imagem é essa do meio? É pra míopes?
 Falso e gay. Tem uma série de testes com atriz pornôs e a maioria só aguentava de 8cm a 12cm. Apenas uma aguentou mais de 18cm.
 Tenho 13.
 Eu transei com três depósitos a minha vida toda e nenhuma reclamou. Tenho cerca de 16cm, com o diâmetro variando de 14 a 16. Estou feliz com ele? Nem um pouco. Gostaria de algo maior e mais impressivo quando tirasse da cueca, mas me serve bem. \r\n Apesar dele não ser uma rola nababesca, ela tem robustez (fica dura pra caralho) e tem um formato curvado pra cima, que parece agradar as depósitos. As três elogiaram o 'formato' dele. Acho que estimula mais o 'ponto g'. De resto, qualquer buceta fica sensível a qualquer pinto se você chupar o trem direito antes. Pauzão grande impressiona, dá apelo, mas um pau mediano serve ao propósito normalmente.
 >parênquima paliçádico de altura \r\n >só gente alta falando merda \r\n >parênquima paliçádico de pinto \r\n >só kid bengala falando merda \r\n >parênquima paliçádico de dinheiro \r\n >todo mundo rico e investidor nível Eike Batista \r\n >parênquima paliçádico de falha \r\n >ninguém nunca come ninguém e todo mundo fodido na vida \r\n \r\n Galera curte mesmo um roleplay.
 >>25779631 \r\n >o chan são 10 pessoas \r\n Eu só participo do parênquima paliçádico de falha. O resto eu dou hide.
 >>25779713 \r\n Claro quem sim, vai nessa. \r\n /r/ aquelas imagens do cirofag sendo '4 pessoas' diferentes.
 >mfw PLENAMENTE SATISFATÓRIO 
 Tenho por volta de 15cm e não estou nem aí pro tamanho. \r\n \r\n O que me incomoda é a curvatura de quase 90 graus para baixo, a partir da metade. \r\n Um pau cabisbaixo e que decepciona quando eu tiro a roupa.
 >>25779746 \r\n Queria pra cima para impossibilitar fornicar de 4?
 Anão com pau de 12 centímetros aqui. Não me afeta, pois não transo.
 Importante é eu gozar, to cagando e andando para a vadia.
 >>25779744 \r\n Primeiro tem que conseguir mostrar sem ir preso, anão.
