 >0:21 \r\n >esse meme na Grifinoria \r\n \r\n Maldito Cid…
 Pepe de ótima qualidade, bem valioso.
 >keyboard cat \r\n >derp guy \r\n >nyan cat \r\n >troll face \r\n \r\n Esse Cid é muito atrasado, puta que pariu. Até o canal dele tem essas merdas obsoletas.
 >2019 \r\n >oi ainda existe \r\n Essa porra ainda não faliu?
 >>25776131 \r\n Faliu, essa propaganda é uma pegadinha.
 'Por que, Sr. Anderson? Por que, por quê? Por que faz isso? Por que se levantar? Por que continuar lutando? Acredita que está lutando por algo mais do que sua sobrevivência? Pode me dizer o quê? Será que sabe? Será por liberdade? Verdade? Talvez paz! Será que é por amor? Ilusões, Sr. Anderson. Defeitos da percepção. Criações temporárias de um fraco intelecto humano tentando desesperadamente justificar uma existência sem sentido ou meta! E todas elas são tão artificiais quanto a própria Matrix. Embora só a mente humana pudesse criar algo tão insosso quanto o amor. Deve ser capaz de enxergar, de saber, a esta altura que não pode vencer! É inútil continuar lutando! Por que, Sr. Anderson? Por que persiste?!'
 >esses memes de 5 anos atrás 
 >tipos de carinhas são \r\n \r\n A era de ouro dos memes na internet. Tenho saudades daquelas tirinhas curtas do rage guy , sempre fazia.
 0:21, no lado esquerdo, tem o Cid olhando um esperto. Você sofre de retardo mental, OP?
