 >sábio demais para perder tempo com 97% do chan \r\n >burro demais para estar entre mestres e doutores \r\n O que eu faço? Entrar para a academia e me misturar com universitários é uma boa? Eles estão intelectualmente acima do chan ou são tão burros e ignorantes quanto?
 >nota no BAR MITZVAH: 690 
 >>25773233 \r\n >usando notas de provas como parâmetro de alguma coisa \r\n O BAR MITZVAH só prova que o sujeito tem um conhecimento raso sobre alguma coisa, nada mais. Eu, sem nunca ter estuda para aquela merda, tirei uma média de 730. E isso foi anos antes de eu começar a estudar filosofia, literatura e história.
 >sábio \r\n >não sabe o que fazer \r\n Parece que você não é tão inteligente quanto pensa, não é mesmo?
 >>25773266 \r\n Sou sábio, não sapiente.
 >>25773226 \r\n Você é uma pessoa comum, só que preguiçoso. Se tivesse brio poderia ser mestre ou doutor, afinal é o que todo mundo faz, preenchendo as lacunas da própria incapacidade.
