 O que é essa patifaria que as farmácias estão fazendo pedindo CPF para dar descontos? \r\n \r\n Fui sexta-feira comprar remédio, a atendente disse que era 50 reais, isso mesmo, forniquentos 50 reais, mas se desse o CPF ficaria 22 reais. Mas o que a fornicação? Decidi não passar meu CPF e fui embora. Como que funciona esse cadastro com o CPF? Posso passar um CPF falso ou eles tem como saber? Pesquisei e descobri que há uma investigação de suspeita de que as farmácias estão vendendo os dados dos clientes à empresas de telemarketing e por isso pedem o CPF dos clientes. Então, posso passar um CPF falso ou eles tem como verificar isso na mesma hora?
 Eu não sei, mas não confio minha numeração ao judeu. Aconselho que façam o mesmo.
 Claramente um golpe. Não passe seu CPF. Domingo, o Tadeu Schmidt falará sobre isso no Fantástico.
 >>25772373 \r\n Por isso salvei aquela lista dos que contribuíram com a campanha do Andrade, usarei o CPF deles quando precisar.
 A cidade de vocês está sofrendo uma ploriferação de farmáciar? Suspeito ser lavagem de dinheiro, só pode. Aqui no meu bairro, na avenida principal, um trecho de 100 metros tem quatro farmácias que abriram recentemente.
 >>25772384 \r\n Caralho, anão, eu esqueci de salvar e lembrei quando a atendente me pediu o CPF. Poderia postar a lista, anãozinho?
 Provavelmente para investigar as compras de cada tipo de pessoa. \r\n Paixão e velho - compra muito remédio para pressão alta. \r\n Branco e jovem - compra muito lubrificante e desodorante Dove.

 >>25772423 \r\n Obrigado, anão, te amo!
 >>25772395 \r\n Abriram duas no meu bairro.
 Eles te cadastram como cliente da loja, simples.
 >>25772403 \r\n >Minas Gerais \r\n Sou de São Paulo.
 Isso tem acontecido com supermercados também. Vários deles tem pedido CPF. A desculpa é de que você vai ter um cadastro de fidelidade e isso vai possibilitar descontos. Costumo não passar também. Não sei se vendem os dados ou fazem alguma merda. Você pode comprar no lugar pelo preço normal e eles não tem como obrigar você a dar o CPF, somente diga 'não precisa', e se insistirem, diga que você quer comprar sem o CPF e pronto.
 >>25772460 \r\n Mas aí eles não dão o tal desconto, digo, não removem o valor falso adicionado à mercadoria. Eu simplesmente não passei o CPF e a atendente não fez nada a não ser dizer 'Então é 50 reais'.
 >>25772474 \r\n Esse desconto provavelmente é o desconto de funcionário.
 >>25772510 \r\n >, provavelmente, \r\n Fixado. \r\n Caralho, hoje estou fornicação.
