 Algum anão especialista em teste psicológico? Preciso de dicas rápidas… principalmente pro teste palográfico e PMK. \r\n \r\n Vou passar por um amanhã, polícia civil de São Paulo, preciso de manodicas pra não cagar tudo. \r\n \r\n Pago sendo o delegado do Chan.
 Espero que sua ansiedade esteja dentro dos limites, caso contrário vai cagar tudo. Digo por experiência própria.
 Dica rápida: durante o teste faça uma massagem nas gônadas.
 >>25777222 \r\n Checado, amanhã vou fazer uma massagem nas minhas bolas, hue. 
 >>25777196 \r\n Será que vale tomar um calmante antes de ir? Você reprovou em qual teste?
 Não fique ansioso.
 >>25777232 \r\n Melhor um laxante.
