 Meu médico pediu um ultrasom de vias urinárias (estou com dor nas bolas), será que isso inclui a uretra? \r\n \r\n Estou com vergonha de ficar de pipi duro durante o exame.
 Ruim seria ficar de pipi mole e a enfermeira achar que você tem um micropênis.
 >>25778234 \r\n E se for um enfermeiro viadão e eu endurecer somente devido à fricção? \r\n \r\n N-não sou bicha, anão.
 OP bateu tanta punheta que ficou com as bolas roxas, agora vai ter que amputar e virar mono-bola.
 >>25778234 \r\n Esse anão sabe do que fala. Bati duas punhetas 2 horas antes de fazer o exame para não ficar de pau duro na hora. Acabou que meu pau ficou parecendo uma verruga. \r\n \r\n E a enfermeira até que era uma parda jeitosinha.
 >>25778253 \r\n O médico disse que estão normais. \r\n \r\n Marquei a consulta porque há duas semanas eu estava sentido algumas pontadas na bola. Agora parou. Ele disse que pode ter sido por micro cálculos renais que podem descer pro testículo e causar a dor. \r\n \r\n Disse também que dormir sem cueca faz as bolas doerem porque ficam soltas e batendo a noite toda. \r\n Fiquei sem cara quando disse que durmo sem cueca há muitos anos.
 Aproveitando a thread, será que tenho dificuldade em atingir a minha ereção máxima por causa do meu problema de pressão baixa?
 Trabalho em hospital. O que posso te dizer é que se você tiver uma ereção, na mesma hora o procedimento para. E ainda se a enfermeira e/ou enfermeiro achar que você tá na maldade, eles chamam o segurança na mesma hora e depois a polícia.
 >>25778260 \r\n Foi ultrasom de vias urinárias? \r\n \r\n Como é feito? Ela levanta o pingulim e passa o aparelho em toda a extensão?
 >>25778277 \r\n Comece a fapar para neomulheres.
 Pesquise no Tubo sobre como é feito um exame de mama. A máquina vai fazer o mesmo com o teu falo.
 >>25778289 \r\n Se for só do trato urinário, ele passara do lado da sua barriga, nos rins e no saco. No caso do saco, ele vai te mandar baixar as calças, vai passar um gel no aparelho e escaneará as suas bolas. Depois você pega um papelzinho e se limpa. \r\n \r\n Não leva 10 segundos. Ninguém vai pegar no seu pau mas o médico e duas enfermeiras de verão pelado. \r\n \r\n Also, no meu caso não tinha nada. Era só má postura que causava a dor. Foi só parar de dormir de lado que melhorou.
 >com vergonha de ficar de pau duraço \r\n Tome a porra de um Viagra antes do exame e vá abaixando logo as calças 1 metro antes de passar pela porta.
 >>25778317 \r\n Sim, é apenas vias urinárias. \r\n Marquei na quarta-feira, volto aqui para relatar como foi. \r\n \r\n Na sexta farei o espermograma, preciso ficar 3 dias sem ejacular.
