 Se a sua família e todos os seus entes queridos pudessem ganhar 100 milhões de dólares hoje com a única condição sendo a sua morte, vocês se churrascariam para que eles pudessem obter esse dinheiro?
 Não. Prefiro ser esfaqueado com um tiro na cabeça.
 Não, puro retardo.
 Opa, toparia sem pensar.
 Não tenho entes queridos e não gosto da minha família. Então, não.
 Absolutamente. Pularia do penhasco sorrindo ainda.
 Não…
 Digamos que eu considerasse toda humanidade meus entes queridos, se eu me matasse e eles ganhassem toda essa grana o sistema economico inteiro iria entrar em colapso, não é? \r\n Talvez, nesse caso, faria.
 Não, mas trocaria a vida de todos os eles por um copo de suco.
 Absolutamente não. Meus pais são servidores públicos de elite e já vivem mais do que confortavelmente com seus salários de 20k. Quem precisa de dinheiro nessa porra sou eu.
 Tô quase fazendo de graça, amigo.
