 Como uma arte com tanto potencial igual o cinema só vem produzindo merda atrás de merda?
 Junto ao fim do mundo em 2012, encerrou-se a era da espontaneidade. Tudo agora é propaganda.
 Você só sente isso porque não teve Velozes e Furiosos esse ano.
 >faça apenas filmes de adaptações de outras coisas existentes (livros, flimes, HQs, jogos, etc) \r\n >??? \r\n >lucro 
 Não existe nada melhor do que criar seus próprios filmes em sua mente.
 Toda época é a mesma história. Falava-se a mesma coisa anos atrás. É só uma questão de saber procurar, OP.
 Viram The Shape Of Water ontem? \r\n \r\n Caralho, que filme ruim.

 >>25770262 \r\n A questão não é essa, óbvio que ainda tem alguns filmes bons, mas basta comparar o período de 1980 a 2000 com o de 2001 a 2018 que você como a indústria cinematográfica está uma merda.
 >>25770263 \r\n >assiste filme pra merdalher \r\n >ain a indústria está morta 
 Demanda, o povo é imbecil.
 >>25770267 \r\n >você vê 
 Essa década está com a qualidade bastante inferior às demais do passado. Parte da explicação é a migração dos financiamentos do cinema para as TVs/séries. Cineastas que se firkosherm nos anos 90 e 2000 como Wong Kar Wai, Tsai Ming Liang e Hou Hsiao Hsien praticamente pararam de fazer cinema.
 >>25770278 \r\n Como você é pseudo, anão. Senti daqui o cheiro da soja.
 >>25770287 \r\n >conhecer algo de cinema asiático é ser pseudo \r\n Minha nossa, e olha que eu nem sou o quotado.
 >>25770278 \r\n De 1980 a 2000 existiam toneladas de filmes de ação e blockbusters que eram consideradas merdas. A questão é que, em primeiro lugar, alguns desses filmes merdas hoje ganharam algum status 'cult', e em segundo lugar, hoje somente falamos dos filmes antigos de maneira mais selecionada (só pegando os melhores), sem levar em conta toda a produção como um todo. \r\n \r\n Tudo o que fica 'velho' ganha um novo status. Como diz a frase, 'o tempo dignifica tudo'. Em 2040, também vão falar a mesma coisa de hoje, pelos motivos acima citados.
 >>25770263 \r\n >the shape of zoophilia \r\n \r\n Tá na hora de se rivotrillar sobre esse (((filme))): \r\n https://dailystormer.name/tag/the-shape-of-water/ 
 Óculos de nostalgia. Sempre teve coisas ruins.
