 Essa maldição pode ser causada por quedas baixas? A foto foi tirada logo quando acordei, e agora a mancha já está bem maior, parece que estourou uma caneta debaixo do vidro. Fornique não, acabei de pagar 400 reais nessa porcaria de tela.
 Sim. \r\n Já vi tela de celular quebrar em gibeira de gordo só pela pressão da banha.
 >>25776389 \r\n Tomar no cu, como essas telas se tornaram tão porcaria? A gente brincava de jogar longe meu Galaxy Y e ele permanecia intacto.
 OP, segure a área danificada por alguns 5 minutos que resolve.
 >>25776397 \r\n Tecnologia. \r\n Telas mais finas e leves. \r\n \r\n A Terceira Lei de Newton. A única forma dos homens chegarem a algum lugar é deixando algo para trás. 
 >>25776409 \r\n Como assim? Apertando? Essa porra não para de aumentar, logo vai estar cobrindo a tela toda e não vai dar pra fazer nada. \r\n Não consigo nem pensar em quais dados exportar.
 Novo álbum do Nine Inch Nails.
 >>25776446 \r\n Não consigo ler sua resposta, os cantos inferiores e esquerdo já estão tampados.
 Compre outro.
 Bump do desespero. Como recuperar os dados e configurações desse aparelho depois que a tela não der mais pra mexer?
 Puta que pariu, a tela já está quase toda coberta, não deve demorar muito pro aparelho ficar inutilizável. Realmente isso pode acontecer com uma tela que estava boa e sem defeitos de fábrica ? Porque ela está piorando progressivamente desde de manhã, e o celular não caiu mais.
 >>25777074 \r\n Cadê os especialistas do chan? Ajudem um wageslave.
 Legal esse seu papel de parede, anão.
 >>25777074 \r\n \r\n Faça. >>25776535 
 >>25776411 \r\n Eles mataram o dono do paypal e substituiu ele. Vocês sabem que é verdade.
 >>25776409 \r\n Vai se fornicar, nunca tem a mesma graça.
 >>25777101 \r\n Diferente do seu português, isso está certo.
 Isso daí é um spacephone de quinta geração?
