 Onde você estava quando o Hermes e Renato em seus tempos dourados eram fornicações e hoje não passam de um grupo esdruxulo de humor?
 Olhem a merda em que eles se transforkosherm
 A imitação da dona muambeira (naquela esquete sobre 'especial muambeiros') feita pelo cara que faz o Boça foi uma das melhores encarnações de personagens que já vi na dramaturgia nacional de todos os tempos. Foi puro 10/10, nem parece do mesmo país que tem Carioca e Adnet como referências de paródia.
 Na época não existia esse negocio de humor de Grifinoria ou de sonserina.
