 Anões, existem depósitos de porra que nem essas na vida real? Eu nunca vi nenhuma. \r\n \r\n O que eu mais odeio desse tipo de obra é o fato da menina 'bonitinha' ousar falar com o cara solitário/nerd/anão, geralmente, na vida real, meninas bonitinhas só querem sentar no chad.
 >aiiin bê, essas obras de ficcção são reais ou só fantasia??? \r\n Puta merda. Also, \r\n \r\n >muié 
 >>25771830 \r\n Bela interpretação, burro.
 >obra de ficção sendo real \r\n Olá, Honorato.
 Elas só falam com os esquisitos quando precisam de alguma coisa ou quando querem se fazer de boazinhas! Geralmente para professores ou pais. \r\n \r\n Eu era o asperguer esquisitão da turma e sei bem como é.
 Quem é essa entre a Takagi e a Nagatoro?
 >>25771882 \r\n Sua pitanga.
 >>25771917 \r\n Quem dera…
 >>25771995 \r\n Então você gostaria de namorar uma adolescente japonesa colegial.
 >>25772013 \r\n E quem não gostaria?
 E desde quando o autor desenha ela como sendo minimamente bonitinha? \r\n Ela é flat chested e no Japão seios são 90% da beleza duma depósito de porra. Além disso, ela é completamente esquisita e tsundere, na vida real não chegaria nem perto de uma random thot. \r\n \r\n Você está confundindo as coisas, anão, é possível sim existir um casal como há no mangá porque eles não são nada demais. E outra, o sujeito 'nerdão' que você mencionou no seu post é justamente o cara que costuma ter mais vida sexual hoje em dia, pelo menos nessa nova geração que está crescendo ainda.
 Anão…
