 Lésbicas historicamente não são tão discriminadas quanto gays. A pica relatada é o resultado disso, só fortaleceu o feminismo, visto que elas não são tão inferiorizadas assim entre depósitos de porra quanto gays são pelos homens. \r\n \r\n Só há duas maneiras de parar essa merda: Passar a discriminar lésbicas tanto quanto gays ou aceitando de vez os gays ao estilo Grécia antiga e se unir a eles pra parar o matriarcado imposto na gente.
 Muito difícil que isso aconteça. Os pornôs lésbicos são os mais assistidos. Escravocetismo é muito grande ainda.
 >Os pornôs lésbicos são os mais assistidos. \r\n Lógico, quem quer ver pinto?
 >suécia \r\n Só tem raimunda nessa foto.
 >>25771524 \r\n \r\n A lésbica média é a pica do OP. Essas aí são as lesbians for pay.
