 Esse é o homem moderno. \r\n \r\n Ele aceita ser capacho em um relacionamento, aceita ser feito de palhaço em troca de algum afeto e carinho, pagar pizzarias, sorveterias, cinemas e gastar gasolina andando com a vadia na garupa. \r\n \r\n O desespero é tão grande que se submete a coisas desse tipo… fazer papel de C0RN0 M4NS0 em plena rede mundial. \r\n \r\n Hoje em dia, com a globalização em massa, a concorrência no mercado sexual se tornou mundial; se você não for parecido com o Jason Momoa (branco/moreno de praia, alto, rola acima da média, musculoso, jawline e barba desenhada) você será visto como um merda, e eu não estou me referindo apenas a caras feios, me refiro a 80% da população masculina: homens medianos. \r\n \r\n Por isso, o melhor caminho para o homem mediano seguir é não assumir relacionamento com depósito de esperma nunca, evitar o aumento de libido com remédios, tratar com ignorância e evitar socializar com depósitos no dia-a-dia. \r\n \r\n Só homens medianos e feios (betas draminados) romantizam o DotA, como muitos bushidos punheteiros do recinto… alfas, tipo o Momoa, vêem essas vagabundas apenas como o que são: pedaços de carne e bocetas ambulantes.
 >evitar o aumento de libido com remédios \r\n \r\n Só discordo deste ponto, específico. De resto, estou de acordo com você, OP.
 >>25774298 \r\n Ele quer que os anões se tornem traps.
 >esse é o homem moderno \r\n >querendo discutir isso \r\n >2018 \r\n >quase 2019 
 Só de ver essa foto já me deu raiva. Como que alguns sujeitos conseguem ser tão sem bolas?
 O namoro a dinheiro é o namoro mais sincero.
 >>25774298 \r\n Libido não serve pra NADA.
 As coisas estão ruins mas vão melhorar.
 Se você postasse isso alguns anos atrás seria massacrado pela grande maioria, mas aos poucos os homens estão acordando e percebendo a dureza da realidade.
 Qual é o nome desse branquelo?
 Jason Momoa 1,93m, 15cm mais alto do que eu. Minha mão tem 20cm, ou seja, ele é mais ou menos meu punho fechado mais alto que eu. Chamaria para a porrada facil. Como que alguém pode ser tão frouxo ao ponto de deixar um cara colocar a mão na sua cara?
