 Por que os europeus amam os muçulmanos, indianos e africanos mas odeiam nós latinos? \r\n \r\n Eles ficam de braços abertos para subsaarianos que nem ao menos falam as línguas deles, dão asilo e cidadania para qualquer árabe, os defendem, mas para nós latinoamericanos é uma burocracia do caralho pra ficar lá, nos caçam a partir do segundo que se passa nossa estadia de turista lá. \r\n \r\n Por quê?
 Uma coisa que eu nunca vi esses SJWs criticarem é a aversão do Japão ao multiculturalismo…
 Porque são cornos. Não espere lógica de um corno.
 >>25771415 \r\n Acho que eles não criticam porque não tem muita relevância para eles. O mundo oriental é duramente ignorado pelos SJW ocidentais, sendo apenas lembrados quando surgem essas questões de imigração. Eles dão zero fornicações para o que se passa lá e na África.
 Porque não somos os coitadinhos das minorias que a alt-left diz tanto proteger. Vai ver, eles levam esse negócio de 'dívida histórica' muito a sério.
