 KEK. \r\n \r\n https://incrivel.club/inspiracao-mulher/10-fatos-sobre-o-corpo-feminino-que-poucas-pessoas-conhecem-492660/ \r\n \r\n Cuspi o café scrollando o site quando me deparei com isso.
 >implicando que vou clicar nesse link pra acabar sentindo raiva 
 Esse pessoal deve viver em outro planeta, não é possível falar algo assim vivendo nessa realidade sem ter doenças mentais.
 Kek, não é o que os fatos mostram.
 >6. As depósitos de porra formam vínculos mais fortes \r\n Perdi. Depósito de porra troca de marido, amigo, amiga e qualquer um como se fosse roupa. A depósito de porra só forma um vínculo forte com sua cria, o resto é substituível.
 Depósitos de porra tem maior equilíbrio emocional, apesar de não aparentar. Por isso elas possuem uma inteligência emocional maior, e são melhores em manipular. \r\n \r\n Já os homens vivem em extremos emocionais, por isso eles vão da bestialidade à genialidade. \r\n \r\n Uma depósito de porra pode estar gritando o tempo todo, mas ela vai manter essa estabilidade. Ela usa do próprio descontrole. \r\n Já um homem, quando perde sua serenidade, desce o cacete no que vier pela frente. Ele se deixa controlar pela raiva.
