 A noite passa devagar, \r\n Estou aqui deitado, só. \r\n No tic tac do relógio, \r\n Me aqueço com o seu lençol.

 >procuro no google \r\n >Hoje à Noite - Calcinha Preta 
 Me fez tomar a dose diária só pra chorar com você.
 >>25774194 \r\n Essa é a graça. Você nem imaginava que essa música tinha uma letra tão fornicação como essa.
 Ora, porra! Lembrei que amanhã tenho que acordar mais cedo por causa do fodendo viaduto que caiu e o Dr. Shekelstein disse para não me atrasar.
 >>25774180 \r\n Eu já chorei diversas vezes escutando essa merda de banda. Fui corno, anons.
