 Anões, alguns meses atrás andei fornicando algumas pardosas e surgiram algumas 'pintas' em meu koshervilhoso membro. \r\n Algum anão sabe do que se trata? No início era só uma, depois viraram três. \r\n \r\n Existe alguma pomada que posso passar para fazer as pintas sumirem?
 Vai morrer antes do natal!
 Apagou a outra thread?
 Coloca essa desgraça em spoiler.
 Será que é gostoso passar Vick Vaporub no pau? Alguém já fez?
 >>25770555 \r\n Sim, eu tinha negrado. \r\n Also, belos triplos.
 Op, nos avisamos. Comigo tambem foi assim. Uma pinta aqui, outra ali.Foi muito repentino.Eu era Branco. Hoje sou paixão.
 Isso é HPV, OP. Vá ao medico, pague 500 reais na vacina e um tratamento a laser. \r\n (ja aconteceu comigo, sou branco)
