 Em uma situação hipotética, uma pessoa hipotética, precisa de 160 horas hipotéticas complementares para se formar em um curso hipotético de uma faculdade hipotética. \r\n \r\n Se essa pessoa hipotética falsificar um certificado hipotético de um curso hipotético do Senac ou Senai, por exemplo, pois faltam 40 horas hipotéticas para a carga horária hipotética necessária. \r\n \r\n Que tipo de merda hipotética poderia acontecer? Há algum meio de confirmar a veracidade do hipotético certificado? Já que o certificado hipotético só possui o nome, o CPF, a data do curso e a carga horária? \r\n \r\n Tudo, obviamente, em uma situação hipotética.
 >>25778415 \r\n Seu IP foi registrado em nosso banco de dados e será encaminhado para as autoridades competentes.
 >>25778431 \r\n Pode enviar até pra tua mãe, amigo. \r\n \r\n Quem fez isso foi um colega próximo. Ainda fez porcamente pelo Paint.
 Eu hipoteticamente enfiaria uma vara no teu cu, paneleiro de merda.
 Falsificação de documentos era crime somente até ontem, OP. Pode ficar tranquilo.
 >>25778483 \r\n Olha só, o oldschool de 2014.
 Continuem não acreditando.
 >>25778552 \r\n Infinitarde de merda.
