 Minha internet é dessas pequenas distribuidoras de bairro e reparei que meu IP fica sempre estático. Como resolver isso? Já troquei a opção no roteador e não adiantou. Desculpem a inclusão, não manjo das redes. 
 Acho que você contratou desse jeito, OP.
 >>25772877 \r\n \r\n Mas não tem como deixar ele dinâmico?
 Proxy, vai tomar no cu. Burro do caralho.
 Você precisa entrar nas propriedades da conexão local, depois nas propriedades do Protocolo TCP/IP e mudar a opção para Obter um endereço IP automaticamente . \r\n \r\n Espero ter ajudado.
