 RivotrilL ALERT. \r\n \r\n O filho do Neymar é do Ganso e o filho do Ganso é do Neymar. \r\n \r\n O que eu vou falar aqui é algo que pode chocar você profundamente, pois essa é a verdade que a mídia podre do nosso país esconde. \r\n \r\n É um consenso entre nós que o filho do Neymar não tem semelhanças físicas com seu filho, os mais forçadores de barra ainda dizem que o nariz é do pai, mas mesmo é inviável que o menino tenha nascido com a pele tão clara e o mais impossível de tudo, loiro. Depois de visualizar várias imagens da trajetória do Neymar junto com Carla Dantas (Mãe do garoto) \r\n estou certo de que ela também não é naturalmente loira. Além disso Neymar só tem pardos na família, então não teria como ter o gene. \r\n \r\n Então quem seria o pai? Ganso. Não é estranho como Neymar e Ganso eram grudados e inseparáveis alguns anos atrás (que tipo de amigo ajuda com o parto do seu filho?) e hoje em dia raramente estão juntos, mesmo nada impedindo? É óbvio que é porque o Ganso comeu a ex do Neymar, por isso se separaram e até hoje os bebês estão trocados pois Neymar não quer alarmar o povo, ele sabe que uma troca com base em material genético causaria uma repercussão mundial. \r\n \r\n Neymar, não aceitando ser corno do Ganso, veio ao Brasil na preparação pra Copa do Mundo de 2014 e deu o troco engravidando a depósito de porra dele, isso explicaria o fato do menino ter nascido meses depois daquele período.
 Bichona.

 >>>/tititi/ 
 >>25773423 
 >fofoquinha de famoso \r\n Puta que pariu.
 >>25773429 \r\n Meua migo…
 Pai é quem cria.
