 Qual o consenso de vocês sobre vacinas?
 >nosso consenso sobre qualquer coisa 
 Acho que vi um parênquima paliçádico assim no infinito antes de ontem. Anões sempre copiando.
 Uma obra de Satanás difundida pelos maçons sionistas globalistas illuminatis reptilianos. Claramente as vacinas causam retardo mental e tendências homossexuais nas crianças, adolescentes e adultos. Nunca tomem isso. \r\n \r\n Glória a Deuxxx. 
 Tomei várias vacinas quando criança. Hoje tenho autismo.
 >indígenas tem o vírus da poliomielite \r\n >não desenvolvem paralisia \r\n >tomam o vírus da polio \r\n >ficam paraplégicos \r\n Sim, vou tomar vacinas sim.
