 Ainda é viável entrar como agente da PF? É um sonho que tenho.
 Não, é impossível. \r\n \r\n Tem que ser um gênio.
 Só descolados são federais!
 É, ué. Veja as provas anteriores e estude em cima delas. \r\n \r\n Tenha em mente que entrar pra PF/PRF se tornou algo profissionalizado e existem muitos excelentes cursos preparando muita gente boa para a prova. Você consegue entrar estudando sozinho, sim, mas a prova não é mole e a concorrência é muito bem treinada.
 É viável e possível, basta se organizar e estudar MUITO. Também estou nessa jornada, OP, por enquanto curso federal, mas quando me formar a primeira coisa que vou fazer é guardar uma grana e entrar num alfacon da vida pra entrar na PF. É meu sonho carregar esse distintivo e estourar a porta dos gordos do chan 
 Se errar uma crase na prova de redação, pode dar Adeus.
