 >modelo,19 anos, diz não ter terminado o ensino médio e causa bunda doida entre seus fãs \r\n Puta merda, ser muIher bonita é fácil demais, /b/.
 Finalmente revista tititi.
 >>25774624 \r\n Só não reporte.

 Judia e burra.
 Judia, burra, sage e hide.
 É pura inveja, kek. \r\n \r\n Esse povo vai terminar o EM, trabalhar em subemprego, formar numa uniesquina, demorar pra conseguir algo na carreira e morrer ganhando 3k por anos enquanto ela viaja o mundo, é paparicada e paga pra vestir roupas, quando for aposentar com uns 30, já vai ter patrimônio o suficiente.
 Esportistas também.
 Eu também não e tenho um emprego que gosto, ganho o necessário e me divirto. Toda vez que eu falo isso enche de jumento perguntando por que eu não termino ou se não faz diferença.
 O JUDEU ME DEVE UMA MODELO.
