 Estou pensando em contratar este plano e gostaria de saber se da para acessar o Chan normalmente com apenas 128 kbps?
 50% .
 Sim.
 Não.
 Talvez.
 A página inicial do /b/ tem cerca de 1~2MB. Com essa velocidade demoraria de 1 a 2 minutos pra carregar. \r\n Se usar o safemode o tamanho vai pra uns 600KB, que demorariam 40 segundos pra carregar.
 >>25778831 \r\n Also, dá pra reduzir o tempo usando um frontend próprio que dependa apenas do json da api do chan. O dashchan provavelmente deve fazer isso.
