 Com a situação apertada aqui em casa estou pensando em comprar uma caralhuda dessas da primeira pica para vender pastéis. \r\n Já estou há 5 meses desempregado e nesse meio tempo descobri que sou razoavelmente bom para produzir salgados, mas o problema é que sou batata como a fornicação para lidar com pessoas em uma praça movimentada. Eu estive pensando em trabalhar apenas nos horários de pico, que são a partir de 17h até 18h em uma praça próxima a um shopping daqui da cidade. \r\n A ideia seria já levar os pastéis prontos aqui de casa (algo por volta de 50) e vender dentro daquela hora de trabalho na barraca. Fazendo os cálculos, eu conseguiria tirar algo por volta de 3000 reais por mês (cada pastel eu venderia por 3 reais, se eu vendesse os 50 durante apenas 20 dias de trabalho conseguiria isso). Tirando os custos de produção, ficaria com uma grana boa no final do mês. \r\n Eu gostaria que algum anão que já trabalhe com isso ou algo parecido poderia me ajudar com dicas para que essa minha ideia pelo menos não morra na primeira semana. Sugestões são bem vindas.
 Trabalhar só uma hora por dia é fornicação, anão.
 Onde você mora, OP? Dependendo do lugar posso te arranjar um emprego ganhando 1000 reais + benefícios 6h por dia.
 >>25778663 \r\n Essa é a ideia para o primeiro mês, mas a pretensão é aumentar o tempo e o ritmo com o passar do tempo. \r\n Vendendo cerca de 50 pastéis por hora, trabalhando 8 horas por dia durante 20 dias e vendendo cada pastel por 3 reais, daria pra tirar cerca de 24.000 reais por mês. Isso considerando que todos os dias sejam perfeitos. Mas no geral, acho que daria para tirar algo por volta de 18.000~20.000 reais em um mês bom. e no mínimo 15.000 em estações de baixo movimento. \r\n \r\n >>25778681 \r\n Moro no Rio.
 É humanamente impossível vender sozinho 50 pastéis em uma hora, já trabalhei em banca de pastel em feira livre aqui da locomotiva, com ajuda de mais 6 pessoas, o máximo que conseguimos era vender 100 por hora.
 >>25778699 \r\n Se vender pastel fosse tão lucrativo assim todo mundo seria pasteleiro, anão.
 >quer ganhar 3k por mês trabalhando 1 hora por dia \r\n \r\n Espero que se fornique por preguiçoso.
 >>25778732 \r\n O ritmo é menor que 1 pastel por minuto, não é impossível. Você ao menos já viu barraca de churros em um shopping de grande porte?
 E a burocracia?
 pastel frio por 3,00? \r\n Boa sorte!
 Como você quer fritar e vender pasteis sendo que o carrinho é de algodão doce?
 Você é descendente de japonês ou chinês? \r\n Eu só compro pastel de asiático. Se dependesse de mim, pardo passava fome.
 >>25778738 \r\n Tem algumas pessoas daqui da região que já começaram a fazer isso. \r\n \r\n >>25778741 \r\n A ideia é começar trabalhando apenas na hora de pico e analisar se vale a pena estender o horário de trabalho nos meses seguintes. \r\n \r\n >>25778756 \r\n Qual burocracia? \r\n \r\n >>25778770 \r\n O planejamento é preparar os pastéis momentos antes de eu sair de casa com o carrinho para ir vender na praça. E 3 reais é um preço razoável aqui na minha cidade. \r\n \r\n >>25778782 \r\n Bastaria mudar o nome de algodão doce para pastel, ainda estou no processo de criação de uma logo que chame atenção. \r\n \r\n >>25778789 \r\n Eu não sou pardo, minha cor está mais para moreno queimado do sol, mas nasci branco.
 >>25778795 \r\n >Qual burocracia? \r\n \r\n Perdi, tá achando que vai colocar o carrinho no lugar tal e começar a operar assim? E as licenças da prefeitura? E as taxas? Você olhou essas coisas? O fiscal chega e come o seu cu.
 Você está sendo otimista demais, espera aaí anão. \r\n Com todas as taxas, gastos, considerando que a praça que você irá se localizar seja realmente um bom ponto de venda, você consegue sim tirar seus 1500 por mês. \r\n Mas puta merda, caralho, melhor que ser escravo em loja de shopping e ganhar 934 taokeys. \r\n Vá em frente, anão, confio em você!
 >>25778699 \r\n >esse cálculo batatoso 
 Qual o custo de produção de cada pastel? Tu pretende vender mil pastéis, tirar 3k por mês em liquido, quanto em bruto? Pastel de vento vende pouco. \r\n \r\n >>25778822 \r\n This.
 Anão, a ideia não é impossível, mas não ache que ir improvisando ao longo do caminho é um modelo de negócios sustentável. \r\n \r\n Primeiro, como outros anões mencionaram, verifique os requisitos para esse tipo de produto: se há fiscalização sanitária, taxas a serem pagas e afins. Entendo que a ideia é começar na informalidade, mas tenha ao menos em mente o que será necessário mais adiante para não ser pego de surpresa. \r\n \r\n Considere também seus gastos. Coloque tudo na ponta do lápis, absolutamente tudo: gasto com material (óleo para fritar, gás, matéria prima, deslocamento até o local de venda, embalagem e por aí vai). Só depois de saber o preço individual de cada pastel você vai poder ter uma ideia do quanto cobrar. \r\n \r\n Por fim, recomendaria ter sempre dinheiro trocado; não é todo mundo que vai ter três reais contados (ou seja qual for o preço de venda). E considere o risco Brasil de assaltos e afins; se houver uma agência de seu banco por perto, deposite o grosso do dinheiro antes de voltar para casa.
 >>25779062 \r\n >gasto com material (óleo para fritar, gás, matéria prima, deslocamento até o local de venda, embalagem e por aí vai) \r\n Leia-se: gasto com material (óleo para fritar, gás, matéria prima) deslocamento até o local de venda, embalagem e por aí vai.
 Cara você está no Brasil: \r\n - A policia vai te roubar \r\n - Os fiscais da prefeitura vão te roubar \r\n - Marginais vão te roubar \r\n Até os clientes vão te roubar se tiverem oportunidade. \r\n \r\n Parece que você não tem familiaridade real com esse tipo de negócio, então é mais racional começar com alguma coisa menor, para 'sentir' como as coisas funcionam. \r\n \r\n Comece vendendo coxinha ou sanduíche em um isopor. Você tem muito mais mobilidade e caso dê algum problema você perde menos do que uma barraca fixa.
 Qualquer pastel é 5 reais.
