 >Art. 2º Os órgãos e entidades executivos de trânsito publicarão na internet cópias dos \r\n convênios de fiscalização de trânsito celebrados na forma do art. 25 do Código de Trânsito \r\n Brasileiro. \r\n \r\n Caso não haja a identificação dos agentes na internet ou o próprio agente plebeu escreveu errado na auto de infração, seria esta uma possibilidade de anular esta porra? \r\n \r\n Levei uma multa por um fodendo Guardinha Municipal e o vagabundo escreveu apenas 'GM231'. \r\n \r\n Pergunto isso porque posso usar esta merda pra me safar, como está escrito \r\n \r\n > V – identificação do órgão ou entidade e da autoridade ou agente autuador ou equipamento que comprovar a infração; 
 CATÁLOGO, JUDEU, CATÁLOGO. \r\n Delete esse parênquima paliçádico repetido, seu merda.
 >>25773745 \r\n Mande a leitoa programar esta bosta direito, tição. Volte pro lixo de onde veio, que é o cancro.
