 Existe algum truque pra aumentar o tamanho do escroto? Minhas bolas são do tamanho de amendoins.
 Você quer aumentar o tamanho do saco ou das bolas?
 >>25774013 \r\n Dos dois.
 Ficarei de olho. Meu saco também é bem pequeno.
 Eu sei que HCG volta o tamanho das bolas de quem teve a atrofia devido ao uso de anabolizantes. \r\n Não sei se chega a aumentar em casos fora disso.
 Injeção de solução salina.
 Injetando solução salina. Agora tem outro método usado por monges, só que é um tanto doloroso.
 Pra que quer ter saco grande, retardado, parecendo que tem cachumba? Also, isso quer dizer que seus níveis hormonais estão corretos.
 >>25774037 \r\n Mas é muito pequeno, anão. \r\n Meu pinto também é, mas o saco é ainda menor.
 Por que a fornicação alguém quer ter o saco grande?
 Tem sim. No-fap.
 >>25774049 \r\n Porque é pequeno até demais.

 >>25774066 \r\n E o que você perde tendo saco pequeno?
 Não sei. Mas conheço uma maneira de alargar o seu cu.
