 …Saint Paul said the invisible must be understood by the visible. That was not a Hebrew idea, it was Greek. \r\n Quão verdade esses escritos da Edith Hamilton são verdade?
 Catolicismo é paganismo moderno.
 Aliás, não estou encontrando a passagem bíblica em que São Paulo diz isso. Alguém pode me ajudar?
 Salmos 19:1. \r\n Ou seja, ele está errado.
 >>25778126 \r\n É Romanos 1:20
 >>25778129 \r\n >. 
 >2018 \r\n >edith hamilton 
 Pitágoras pensava assim, em 600a.C. \r\n \r\n Aliás, tenho fortes suspeitas de que a fodendo cabala judaica bebeu muito do pitagorismo.
 >>25778142 \r\n Mas o Mythology, de Edith Hamilton , é o primeiro livro daquele chart sobre os gregos do 4chin.
 >>25778156 \r\n E daí?
 >>25778142 \r\n Also, Greek Myths do Graves é 100x melhor como 'compilado' mitológico do que esse livro da Hamilton. E de qualquer forma, é melhor ler originais greco-romanos como Metamorfoses e Teogonia do que eles.
 Até onde eu tenho estudado, o cristianismo não aportou nenhuma ideia realmente nova, historicamente. Me parece que ele apenas sintetizou o 'melhor' do pensamento grego e fundiu-o com fundamentos devocionais do judaismo, e a figura do messias.
 >>25778171 \r\n O cristianismo não tem um pingo de pensamento grego.
 >>25778165 \r\n Eu confio nos charts do 4chin. Tu não?
 >>25778182 \r\n Você ao menos Estoicismo? \r\n Uma das únicas diferenças entre o estoicismo e os discursos de Jesus, acerca do perdão das ofensas, da abnegação ao mundo e ao corpo, do cuidado antes com o espírito do que com a matéria, de ver a vida como algo fugaz e impermanente, é o motivo: no estoicismo o motivo é alcançar a paz interior e a ataraxia, e no cristianismo é alcançar a salvação. \r\n \r\n Você definitivamente não sabe o que diz.
 >cristianismo 
 >>25778182 \r\n >o que é neoplatonismo \r\n Minha nossa, brainlet.
 >>25778182 \r\n Você parou aqui. \r\n Favor, subir um pouco mais a pirâmide.
 A judaísmo é a única religião abraâmica que não adora objetos materiais, mantendo a adoração somente ao verdadeiro Deus. \r\n \r\n Católicos veneram as estátuas de barros e imagens de Maria e os muçulmanos se curvam diante daquela pedra preta no meio do deserto. \r\n \r\n Provem-me errado.
 >>25778194 \r\n Similitude não implica em influência. \r\n >perdão das ofensas \r\n Literal­mente o escopo mor da fé mosaica. \r\n >da abnegação ao mundo \r\n Parte da tradição mosaica. \r\n >e ao corpo \r\n Também parte da tradição mosaica. \r\n >de ver a vida como algo fugaz \r\n É justamente o ponto de fuga do cristianismo, pois ele colocou em cena o 'eterno', coisa que inexistia formalmente na tradição religiosa hebraica. \r\n >e impermanente \r\n Igualmente, todo o corpo textual de Genesis é contrario a qualquer noção de permanência. Até a relação Caim/Abel é marca disso (nomadismo e sedentarismo). \r\n >e no cristianismo é alcançar a salvação \r\n Isso não é cristão, mas 10000% mosaico; aqui Jesus é não mais do que a figura mosaica já prometida em Deut. 18:18. \r\n \r\n Parece que é você que não sabe de merda alguma.
 >>25778194 \r\n O estoicismo é vazio de sentido e o deixa apático; diferentemente do cristianismo que, por ser a religião de Deus, vivifica você.
 >>25778206 \r\n Puta merda, como você é burro. \r\n Bom, já começa que quem fora influenciado é o outro, o neoplatonismo não haveria sem o contato com a cultura judaica. \r\n No mais, o neoplatonismo foi incorporado , ele não fez parte do conjunto da religião cristã.
 >>25778214 \r\n >Católicos veneram as estátuas de barros e imagens de Maria \r\n Veneram tanto quando os hebreus veneravam a Arca da Aliança. \r\n >os muçulmanos se curvam diante daquela pedra preta no meio do deserto. \r\n Aquilo não é por razão da pedra, você sequer sabe o que é a peregrinação islâmica, paspalho.
 >hidre cristão threads \r\n \r\n Paganismo infinitamente superior.
 >>25778241 \r\n Não há, até o dia de hoje, uma única religião pagã organizada.
 >>25778245 \r\n Acho que nunca foi a intenção.
 >>25778142 \r\n Por que a versão inglesa deste livro divide-se em três partes e a portuguesa é única?
 >>25778262 \r\n Logo ela não pode ser superior, pois sequer há algo que as una além da diferença que estas possuem quando postas no mesmo cenário que religiões monoteístas. Não por menos os católicos chamavam tudo de paganismo, pois não há o que tratar além do falso.
 >>25778220 \r\n Se você pensa assim é porque está encarando um dos dois de forma errada.
 >>25778264 \r\n Porque português é preguiçoso.
 >>25778214 \r\n Concordo com você. \r\n Embora dizer que os muçulmanos idolatram Meca é o mesmo que dizer que os Judeus idolatram Israel ou Jerusalém. \r\n \r\n >>25778219 \r\n Ok. \r\n \r\n >>25778220 \r\n O estoicismo parece 'vazio de sentido' e apático pois se propõe a não alimentar fantasias, e eu entendo seu ponto. Mas, ao meu ver, o estoicismo é uma filosofia muito incipiente, seminal. É como se os estoicos tivessem concluído apenas a ponta do iceberg de tudo o que se pode concluir sobre o estado humano. \r\n \r\n Quanto ao cristianismo vivificar você: isso é o que o devoto de Cristo diz, com entusiasmo, já que aceitou Jesus, e tem fé e esperança em Cristo e na vida eterna. E eu entendo seu ponto também. No entanto, no meu caso, depositar minha confiança em algo alheio a meu próprio ser, no caso Cristo ou Deus, é algo que me deixa ainda mais angustiado. Por isso prefiro o estoicismo. No entanto, no fim das contas, busco cumprir os mandamentos e oro de vez em quando, e se Deus quiser, 'serei salvo também'.
 >>25778288 \r\n Complementando. \r\n O que sim, vivifica a pessoa, é não ser fornicário, ter caráter, ser resiliente, desapegado e conservar-se imperturbável diante dos insultos e injustiças. \r\n A grande merda do cristianismo, ao meu ver, é que os cristãos dão mais importância a 'adorar jesus' do que para a virtude. E ainda por cima se acham superiores por isso.
 >>25778322 \r\n Você precisa entender uma coisa sobre cristãos: eles não sabem NADA sobre Cristo ou a Igreja. \r\n \r\n Eu já dei aulas de crisma para uns macacos e eles simplesmente não sabiam responder ao final do curso quem fundou a Igreja, quem julgou Cristo, o que é a Santíssima Trindade e coisas básicas como essas. \r\n \r\n Aliás, minha mãe é protestante e a vida toda frequentou igrejas, mas nunca soube que DotA por prazer é pecado; e pior, quis porque quis que não fosse. Meti a real nela e ela ficou katinguelê, mas mesmo assim não admitiu estar errada. As pessoas sempre colocam suas vontades como verdades acima das verdades factuais. \r\n \r\n Aliás, não é à toa que igrejas têm tanta fofoca e quase nenhuma religião.
 Não deveria ser o contrário?
