 >Não seria exagero algum se afirmar que Daniel Fraga é um homem invisível. Todos os pedidos de penhora foram malsucedidos pelo fato de não existir coisa alguma no nome de Fraga. Ele não existe nem para a Receita Federal \r\n \r\n Você só tinha que ter acreditado e depois sumir no mundo sem dar satisfação a ninguém. \r\n \r\n https://portaldobitcoin.com/justica-caca-daniel-fraga-o-pioneiro-do-bitcoin-no-brasil-mas-nao-consegue-encontra-lo/amp/ 

 Macaco infeliz, desgraçado! Não sabe olhar o catálogo? Newfag de merda!
