 Estou querendo usar drogas Legais ou não que melhorem o meu rendimento. \r\n Carrego comigo problemas como ansiedade, crises de pânico, depressão e procrastinação compulsiva. \r\n \r\n Entre as drogas legais, já experimentei Ritalina, que me deixou com a boca muito seca e só vi resultado na primeira vez que usei. \r\n Also, considerando o café como droga, já bebo quse uma garrafa dessa porra por dia. Está começando a fornicar meu estômago e quero dar uma diminuída. \r\n Entre as ilegais, já experimentei maconha, mas é exatamente o efeito oposto ao que eu quero. Um amigo também já me convenceu a cheirar uma carreira de cocaína, mas eu estava bebendo junto e não pude entender o efeito. Foi a única vez que usei \r\n Li um pouco sobre o efeito de microdosagens de lsd e pscilocibina, mas nada muito conclusivo. \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico não é sobre simplesmente se drogar. Quero viver melhor, sair e enfrentar o mundo. Liberar 'meu potencial'. Quero aproveitar essa única vida que temos. Não quero passar minha meia idade dentro de um quarto, como já passei esses últimos 27 anos.
 O seu problema é a falta de brio.
 >>25772709 \r\n Justamente. Mas não sei como ter essa vontade de me movimentar. De como ter esse ==TESÃO== de fazer alguma coisa.
 >>25772714 \r\n Brio não é tesão em fazer algo, retardado.
 >>25772717 \r\n Verdade. Como criar brio? Como estimular isso?
 Contribuindo com o parênquima paliçádico.
 Vencedores não usam drogas.
 Meio papel de Voidrealm 105ug da Gammagoblin num lugar onde você possa ficar em paz por umas 6 horas. \r\n \r\n Isso vai ser o pontapé inicial para você mudar a forma de como enxerga o mundo. \r\n Me livrei de muitas amizades tóxicas e comecei a me impor em situações onde eu, por pura inocência, deixava meus 'amigos' se aproveitarem de mim. \r\n \r\n Recomendei este papel e dosagem para um amigo que mora sozinho em outro estado e sofre com depressão e ansiedade. \r\n A ansiedade diminuiu muito e ele está conseguindo lidar com a depressão de uma forma muito mais efetiva, além de ter conseguido um emprego bom. \r\n \r\n No mais, não sou médico e creio que você não deveria estar pedindo dicas sobre tratamento psiquiátrico aqui no /b/.
 L-teanina pode ajudar.
 >>25772847 \r\n Já usei o Parvati Tears e não senti efeito nenhum, talvez porque não tinha colocado música para tocar. \r\n \r\n Você pode relatar a experiência desse seu amigo e a sua, anon?
 Use Santo Daime. \r\n De nada.
