 https://www.omachoalpha.com.br/2018/11/27/homem-que-reagiu-a-assalto-em-mg-sera-investigado-pela-policia-civil/?fbclid=IwAR3PLmQ1G6jmkMKR3qTYASY8CnPTM-D95My9mqhD8Rl3-sJcBGnMRaWjJlY \r\n \r\n KEK!
 No Brasil, quem reage a assalto também é bandido.
 Esse país é uma piada.
 >reagiu a assalto \r\n >moeu o cérebro do menino flor \r\n \r\n Uma pena que foi pego sob câmeras.
 O erro é o mesmo daqueles macacos que tatuaram o ladrão vacilão, filkosherm. Outro erro foi não mata-lo.
 Engraçado foi o assaltante ter saído sem lesão alguma.
 >>25777612 \r\n Vaso ruim não quebra.
 O estagiário que escolheu a fonte dessa página deve ter fumado crack, não é possível.

 Se fosse nos EUA seria diferente.
 Baseado.
 Que cruzado koshervilhoso. Pegou no queixo e o vagabundo desligou da tomada﻿.
 O mínimo é isso mesmo. Está correto.
 Depois se perguntam porque esse país é uma bosta. Tinha que todo mundo sair dessa latrina pra sempre.
 >>25777772 \r\n Trazendo comentário do jewtube para cá? Que feio, anon.
 Os anons avisaram no parênquima paliçádico que isso iria acontecer, é bem provável que o bandido vai ser liberado e o estudante ficar preso e sofrer muito mais por algo que não teve culpa.
 >>25777888 \r\n E o Bonoro não vai mudar isso. Essa merda é uma praga que nunca vai mudar.
 Se fosse uma arma de verdade essa mula estaria na cidade dos pé junto.
 A real é que todo mundo deveria já ter saído dessa merda de país.
