 Anões, estou em busca do primeiro emprego. \r\n Possuo a idade de 21 anos e nunca trabalhei na vida. \r\n Tenho um curriculum pronto e pretendo fazer cadastro em alguns sites para auxiliarem nessa tão esperada busca de emprego. \r\n Quais sites que os anões conhecem para uma melhor efetivação.
 Fique longe do InfoJobs , apenas isso.
 >>25772316 \r\n Por qual razão?
 >>25772341 \r\n Espero que o quotado elabora, mas minha breve experiência com sites de empregos mostra que são pura pescaria. Nem pense em usar o serviço de sites com Catho, por exemplo, em que você PAGA para procurar emprego. Cruel.
 Bump.
