 NT: Coisas ou pessoas que fazem você se sentir um fracassado como homem. \r\n \r\n Amor platônico é o que eu sinto desde moleque por essa aleatória para vocês. É uma sub-celebridade com uma rotina até comum, veterinária e casada com um shad. Ela é a essência do meu fracasso como homem. \r\n \r\n \r\n https://www.instagram.com/renatabdb/?hl=pt-br 
 Ela tem um olho maior que o outro.
 Rapaz…
 Amor platônico é o que eu sinto desde moleque por essa aleatória para vocês. É uma sub-celebridade com uma rotina até comum, veterinária e casada com um shad. Ela é a essência do meu fracasso como homem.
