 Como fazer um grupo de pessoas parar de macaquear e trabalhar em prol de um objetivo comum? \r\n \r\n Basicamente faço parte de um grupo de pessoas de uma determinada atividade que está ruindo porque todos querem a mesma coisa (estabilizar a equipe), mas todos de um jeito diferente. Ao invés de sentarem e analisarem a melhor forma de fazer isso, ficam todos de leva e traz e armando pequenas conspirações pra fazerem as coisas do jeito deles. No final, ninguém ganha, não se chega a um consenso, sai todo mundo puto e ninguém progride porra nenhuma. \r\n \r\n Alguém que entende de gestão de pessoas, comportamento humano, alfice, história, liderança de empreendedorismo ou de times poderia dar uma dica do que fazer pra pelo menos atenuar esta situação?
 Brasilero é macaco e incompetente. Então nunca você vai conseguir. Apenas jogue um contra o outro e derrube o tapete de todos.
 >>25775920 \r\n >essa conclusão 
 >>25775920 \r\n >um não respeita hierarquia \r\n >o outro só fica levando o que A diz de B e vice-versa \r\n >o terceiro só bajula o superior , mas por trás, apoia o leva-e-traz \r\n >o quarto é um omisso do caralho \r\n \r\n E eu feito um paspalho querendo que todos sentem e resolvam suas diferenças na base do diálogo, porque a situação era basicamente questão de tempo, mas aí fizeram a típica pressionada de depósito de forçar a barra pra obrigar o outro a tomar uma atitude, e isso acabou a porra toda. \r\n \r\n Enfim, acho que não tem jeito. Fornique-se.
 >>25775973 \r\n Bem-vindo ao mercado de trabalho. Nunca tive um emprego que não fosse assim.
 Chama geral e fala que ta uma merda, uma zona, um puteiro, e que tem que dar um jeito disso funcionar \r\n Chame 2 a dois os que tem problema entre si. \r\n Resolva o problema deles e no fim, quando tudo tiver acertado, explique como voce quer que as coisas sejam feitas para todos. \r\n Se dessa vez não der certo, demita um.
 >>25775973 \r\n Por que você descarregou um ódio em excesso, comparado aos demais, ao omisso? O filho da puta é o mais certo nessa merda. Ele está esperando aquele que irá assumir o controle, definir as ordens e ele apenas segui-las, porra.
 É impossível. Mude a sua conduta para tornar-se produtivo e só confie em pessoas mediante contrato previamente estabelecido.
 >Como fazer um grupo de pessoas parar de macaquear e trabalhar em prol de um objetivo comum? \r\n Aqui está a rivotrill não irônica: Matando ou esperando a era mudar, dado que, o tempo irá limpar todo uma mentalidade.
 A única forma é dividindo as tarefas e mandando cada um fazer sua parte. \r\n \r\n Local de trabalho não é jardim de infância. Quem quiser sair na porrada que o faça fora da empresa. Quem quiser se odiar, que se odeiem, mas façam o que são pagos pra fazer.
 >>25776034 \r\n \r\n >2 a dois \r\n \r\n Perdi.
 >>25776073 \r\n Só expulsando alguns. Você terá que ter muita carisma e conexões para as pessoas fazerem o que você quer. Alias, talvez essas pessoas já estão sendo influenciadas por um 'conexão'.
