 Por que as pessoas falam que piratear é roubar? Pirateando você está multiplicando, não subtraindo. \r\n \r\n Pica não relatada.
 Porque você está consumindo de graça um produto que deveria ser pago.
 Isso vem da presunção que as pessoas que consomem o pirata consumiriam o original caso não houvesse a pirataria. Algo que claramente não é verdade.
 Também não entendo. \r\n \r\n >patrocinador dá dinheiro pela propaganda que terá \r\n >piratas propagam a marca \r\n >piratear é ruim \r\n \r\n Posso até entender no primeiro mundo, onde existe dinheiro para pagar, no terceiro mundo se não for pirateado, não haverá propaganda efetiva.
 Porque você é um analfabeto financeiro-econômico. E antes de emitir qualquer opinião deveria estudar e argumentar primeiro.
 >>25770207 \r\n Toda arquivo pirata surgiu de alguém que pagou pelo produto/arquivo. Portanto ele não roubou. Ele criou outras cópias e disponibilizou de alguma forma. Não vejo roubo aí. \r\n \r\n >>25770213 \r\n Diga o motivo do OP estar errado.
 A maioria das pessoas que pirateia algo simplesmente deixariam de consumir esse algo, por não terem dinheiro ou vontade de gastar com aquilo. Em alguns casos, a pirataria ajuda a divulgar um produto. \r\n \r\n Um exemplo foi o filme Tropa de Elite, que foi vazado antes de ir ao cinema e amplamente pirateado, o que ajudou imensamente na divulgação do filme e aumentou a sua arrecadação. Alguns vão lembrar aí dessa edição vazada, que tinha algumas frases diferentes, como 'ventou forte aquele dia no Babilônia', etc. E o funk das armas, nessa edição, tinha a sua letra original e não aquela mais vanilla, com a letra trocada para algo mais inocente. Era um corte muito mais autêntico. \r\n \r\n Fazer questão de copyright em cima de coisas com 20 anos ou mais é tourobosta. Fica lá a empresinha x, dona dos direitos de um jogo (por exemplo), querendo espremer a última gota de lucro daquilo, enquanto obviamente é um produto já com valor histórico e deveria ser preservado e divulgado. Se não fosse o pessoal da emulação, muita coisa hoje teria sido completamente PERDIDA, aliás esse risco ainda existe hoje. Principalmente arcades (que dependem de um hardware caro e complexo) teriam se perdido se não fosse o pessoal que, voluntariamente, criou o MAME e outros emuladores.
 >>25770219 \r\n Porque economia é tudo amarrado, dinheiro não dá em árvore, nada é feito de graça, capiche?
 >>25770227 \r\n >esse anon se achando 'inteligentchi' \r\n >'capiche' \r\n Cringei.
 >>25770303 \r\n >cringei \r\n Falou o Gay.
