 Quando você ver, cagará tijolos. 
 A única coisa diferente que vi foi a flecha apontada pra bunda do cara. \r\n \r\n >vou varar uma flecha nesse seu cu.jpg 
 Mindifuck o quê? O manlet ali? Isso não é paradoxal, é hilário! \r\n \r\n PURO LULZ 
 Não consegui ver nada.
 A ruiva do meio já foi do Rato Siberiano.
 Essa é antiga, sempre acessava os Mindfuck do Minilua.

 O correto é vir. Ver é o infinitivo.
 >>25772760 \r\n Saudades do minilua, uma pena ter virado uma verdadeira merda. Nos tempos áureos, era um dos melhores.
 >>25772760 \r\n E o que tem nela?

