 Pois é, anões, parece que só sobraram os animefags autistas e carentes, os caras de broa e os newfags passageiros. \r\n \r\n Não tem mais humor refinado nem assuntos relevantes, agora eu vejo um lugar escuro, onde algumas almas solitárias vagam presas neste plano, exclamando desespero, loucura e frustração. \r\n \r\n O 55chan vai morrer junto com o ano de 2018, pelo menos para mim. É difícil desapegar de algo que estamos tão familiarizados, mas saber deixar algo que não nos beneficia é uma virtude importante para evoluir. \r\n \r\n Evoluam, anões, evoluir e crescer, com desapego pelas coisas é a grande sacada da vida.
 >IMG-20181120-WA0015 \r\n Some daqui.
 Até amanhã, anão.
 >IMG-20181120-WA0015 \r\n >ledit spacing 
 Mais um newfag falando isso dia após dia e há anos. \r\n \r\n >humor refinado 
 Bela bunda do zap, anão. Quem é? \r\n Estou aqui faz alguns anos e é difícil trocar esse lugar, por mais tóxico que seja. Mente vazia é oficina do Diabo, e já que muitos anões não conseguem se concentrar nos estudos, não tem ninguém pra sair e muitos poucos têm emprego, é claro que vão procurar atenção em algum lugar. \r\n \r\n Mas os anões não são as únicas pessoas que fazem isso. A única coisa que muda, basicamente, é o site. Tem gente por aí procurando atenção no twitch, conversando em tempo real e alguns ficam felizes só do streamer citar seu nick. Outros, preferem lacrar no pássaro. É tudo questão de se sentir incluído em uma cultura ou grupo.
 >>25775594 \r\n Que porra de cara de broa, nem isso. É um retardado que cria uns 3 ou 4 fios sobre abusos e o Emersonposting de sempre, nem fios de lolis tem mais. \r\n De animefags, só sobraram a raspa. Nem os avatarfags que assombravam esse lugar eu vejo mais, vide o parênquima paliçádico do bomdiafag. Não tem mais autistas, não tem mais humor refinado, não tem mais anões falando nem sobre conspirações ou qualquer outro tema menos recorrente. \r\n Dá pra perceber que nem as reacts que sempre forçavam por aqui aparecem mais, como a do velho bebedeiro ou do madruga. Pra outro chan esses anões não foram, então só posso concluir que os anões estão lentamente desaparecendo, mas dessa vez em uma velocidade muito maior.
 >>25775639 \r\n Secundo. \r\n As caravanas que vieram do Youtube do Meme Moura e de grupos no Cancro do Bolseteiro, foderam este lugar a troco de nada. Nem lulz conseguiram gerar porque eram apenas uns paneleiros adotados pela moderação, achando que teria um upgrade para status de /pinto/.
 A culpa é toda da merderação que molda o conteúdo sem nenhum pudor. \r\n O /b/ é uma board aleatória e deveria ser livre para qualquer assunto, basta ver o fracasso que é o /mago/. \r\n \r\n Não tem problema algum com escravocetismo e redes sociais, é só ignorar e não entrar no parênquima paliçádico; parecem grifinoristas querendo censurar tudo o que não gostam. \r\n Está na hora de nós abandonarmos essa merda e movimentar os outros chans. \r\n \r\n Esse lugar merece o esquecimento completo para aprenderem a não moldar conteúdo e tentar impor suas idéias retardadas contra os usuários. \r\n Eu entrava aqui toda hora, hoje só entro rapidamente para ver se tem algo interessante. \r\n \r\n É triste ver um lugar tão querido se tornar essa merda cheia de censura, boards inúteis e marmelos retardados.
 >não tem problema algum com escravocetismo e redes sociais, é só ignorar e não entrar no parênquima paliçádico \r\n \r\n Parei de morder aqui.
 >>25775659 \r\n >>25775662 
 >>25775650 \r\n Para de forçar essa narrativa, seu bocó. Política foi o que manteve esse recinto aquecido durante a merda do bug, senão seria mais um 27. Seria muito bom se os problemas daqui se resumissem a um único tema.
 >>25775665 \r\n O bê não é uma pessoa e é a primeira vez que manifesto essa opinião, bastante óbvia aliás. \r\n Há meses não caminho por estas bandas.
 >>25775662 \r\n Você só confirma o que eu disse, é incapaz de ignorar algo como um simples parênquima paliçádico por não suportar tal assunto. \r\n São pessoas como você que dão total apoio a moderação para cagar o chan como bem entendem.
 Seriosamente? Conheço os chans desde 2011 e essa é pior fase que já vi em todos os sentidos, e é a primeira vez que concordo com uma reclamação que um chan está uma bosta.
 >>25775625 \r\n Isso é verdade, é como um anão especializado em psicologia da persuasão que apareceu aqui recentemente disse: Cada vez querem nos tornar mais dependentes de pertencer a algum grupo, para sermos manipulados fácilmente. Por isso é importante ter desapego por essas coisas, não é fácil para quem está acostumado, mas irá fazer muito bem. E se você tiver uma ocupação fica 50% mais fácil. É só querer progredir. \r\n \r\n E a bunda é de uma amiga que costumo comer, não achei nenhuma outra mais apropriada para o post. \r\n \r\n >>25775632 \r\n Tudo é um ciclo, os anões com mais de 7 anos de chan sabemos como tudo é diferente. É preciso saber quando sair do jogo. \r\n \r\n Enfim, esta thread foi mais um conselho para quem está na mesma situação que eu, do que um desabafo ou despedida. \r\n \r\n Fiquem com esta reflexão. Boa noite.
 >>25775689 \r\n No que deu? Em um parênquima paliçádico de contenção que mal alcança os mil replies? O problema atual é a forçação de escravocetismo e o vácuo que os anões faltantes deixaram.
 >>25775659 \r\n Uma coisa é tolerar fios de merda, outra merda totalmente diferente é quebrar a merda da cultura do chan, deixando paneleiro agindo solto e o caralho. Você é outra escória!
 Voltará ao normal. \r\n Ainda tem uns restos de merda. \r\n \r\n >>25775681 \r\n Eu não preciso 'suportar tal assunto', eu escolhi uma cultura porque ela já boicota tal assunto. Isso aqui não é democrático e nem um direito seu de usar. É um privilégio com regras estabelecidas. \r\n Você chegou aqui por algum grupo do Meme Moura e quer cagar regra de mudanças, quer mais fios sobre evangelho, sobre rede social, escravocetismo e etc.
 >Evoluam, anões, evoluir e crescer, com desapego pelas coisas é a grande sacada da vida. \r\n Isso deveria ser escrito em toda pagina do chan. \r\n É complicado, eu deixei isso aqui, chans em geral e esse ano voltei com força. É complicado por ser um local de facil conversa e os 'tempos de ouro' sempre me fazem ver essa casa aqui com muita nostalgia e lembrar dos bons tempos pelo menos eu achava que era. \r\n \r\n Tem mais dessa bunda?
 Pena que eu não contei a quantidade de threads desse tipo que vi apenas este ano.
 >>25775710 \r\n >>25775712 \r\n Figurativamente putas da moderação, duas horas da manhã e querem me chamar de newfag. \r\n Continuem nesse chan koshervilhoso com 20 usuários, nem o Feto consegui trazer movimento para essa merda.
 Dr. Sage e Mr. Hide nesse parênquima paliçádico.
 >>25775717 \r\n Eu duvido que tenha sido por política, anão. O movimento já vem caindo antes do bug, acho que até mesmo no começo do ano ele estava meio baixo. Mas é claro que eu também não descarto a possibilidade de que os fios nos últimos meses da eleição tenham sido a pá de cal no movimento que morreu de vez com o bug.
 Eu escuto que esse lugar morreu desde 2014, eu acho.
 >>25775734 \r\n Você disse 'Não tem problema algum com escravocetismo e redes sociais, é só ignorar e não entrar no parênquima paliçádico;' \r\n \r\n Nem fui grosso com você. Percebeu? É tão abaixo do nível da merda que eu prefiro te tratar como trataria um débil mental me perguntando alguma coisa no mercado. \r\n \r\n Apenas pegue a fornicação fora.
 >>25775766 \r\n É um sinal que a userbase amadureceu, ao menos era pra indicar.
 >ur dur vamos encher essa merda com molecada com ideia de tiozão do zazap sobre politica, quejim minas do cancro a favor da sonserina conservadora \r\n >vamos virar o novo /pinto/ influente na eleição \r\n >depois vamos perguntar o que deu de errado 
 >>25775766 \r\n Faz tempo que o /an/ está lento, não é tão recente assim. Não acredito que o problema seja o 55, visto que não há nenhum outro lugar além do sfc, que é ainda mais morto. Uma pena, não gosto muito da userbase atual do /a/ e a board é muito rápida para o que eu me acostumei. Às vezes dou uma olhada em threads de algum anime da temporada atual e só, então sinto falta de uma boa board de anime.
 >>25775846 \r\n Cale a boca, animebicha. Deixa a moderalinda dormir.
 >>25775659 \r\n >não tem problema algum com escravocetismo e redes sociais \r\n >não tem problema algum com escravocetismo e redes sociais \r\n >não tem problema algum com escravocetismo e redes sociais 
 >>25775756 \r\n Eu escuto desde 2010. \r\n Chan já passou por coisa muito pior que bugs e já teve moderadores ainda mais retardados que os atuais. \r\n Lembrando um pouco, o chan já deu de frente com blogueiros, panelas, autistas e a PF. E em todo momento aparece essa conversa de 'chan morreu'. Besteira. \r\n \r\n Mas vale lembrar que o imageboard como plataforma não está mais em crescimento, e sim em decaimento. /pinto/ teve queda de movimento, o infinito também, sem falar em no cenário dos pequenos imageboards. Já passou a época disso daqui. Agora o pessoal está nos discords da vida. Sinal dos tempos mesmo, e quem não enxerga isso é por ainda não abraçar a sabedoria da velhice.
 O chan já está morto desde /1997/, o feto foi o prego no caixão. Postem musiquinhas japonesas fofinhas.
 >animefags autistas e carentes, os caras de broa \r\n \r\n Só a elite da elite. O chan foi feito para abrigar eles mesmo.
 OP é retardado e esse anão é esclarecido >>25775625 
 Sempre existiram certos grupos de usuários que alguns não gostavam. O problema desse chan é que tá vazio para caralho. \r\n Minha teoria é que cada vez mais brasileiros estão aprendendo inglês e indo pro /pinto/. Cada parênquima paliçádico lá dá pra encontrar no mínimo dois ou três brasileiros.
 > parece que só sobraram os animefags autistas \r\n Excelente, porém falso. \r\n >carentes, os caras de broa \r\n Ok. \r\n >os newfags passageiros. \r\n Padrão.
 >ainn, o chan vai morrer \r\n Todo dia, há anos, aparece um afirmando isso e o chan está aí.
 >parece que só sobraram os animefags autistas e carentes, os caras de broa e os newfags passageiros \r\n Isso era pra ser ruim? Normalfag burro.
