 Amanhã eu vou ter um debate na universidade em que vou ter que defender o Professo OIavo. Acontece que não sei o que fazer quando começarem a comentar o acontecimento da Pepsi Cola. \r\n Estive pensando e acho que vou tentar argumentar que mesmo cometendo algumas insanidades muitos intelectuais são importantes e dignos ainda assim. \r\n Mas não sei exatamente de que insanidades falar, estava pensando que Salvador Dalí mesmo tendo arrancado a própria orelha ainda é muito importante pra arte cubista europeia. O que vocês fariam no meu lugar?
 >debater sobre o Bukowski na universidade \r\n Contextualize essa merda, como caralhos vocês chegaram à conclusão de que deveriam debater sobre ele?
 Defendendo o indefensável e que porra é essa que de você tem que defender o velho?
 >>25772489 \r\n Isso é figurativamente ad-hominem, porra, a primeira falácia que você aprende na vida. \r\n \r\n Você acabou de admitir que irá lá pra 'defender o Professor Bukowski', e não para defender uma tese ou ponto específico. Você quer defender o Bukowski simplesmente por defendê-lo, sem se ater a um tópico ou argumento específico. \r\n \r\n Qualquer discussão provida disso tudo será uma bela de uma merda onde ambos os lados tentarão vencer a todo custo e nenhum irá ceder.
 Esse lance da Pepsi já foi desmentido. É uma substância usada no corante que também é usada em clínicas, algo assim.
 Mas a Pepsi realmente usou fetos abortados em testes de produção. Só apresente os fatos.
 >>25772502 \r\n \r\n Eu e uns amigos queremos assistir o Jardim Das Aflições no sábado e umas vagabundas querem expor vídeos-entrevistas de Jut Jut ou sei lá o que. E só tem uma sala disponível, aí teremos um debate e os professores de contabilidade escolherão o que passará.
