 DEPÓSITO DE PORRA DE FAUSTÃO CELEBRA 16 ANOS DE CASAMENTO: 'VESTIDO AINDA SERVE'. \r\n \r\n Luciana Cardoso comemorou a data em seu Instagram nesta segunda-feira (26) \r\n \r\n Luciana Cardoso, depósito de porra do apresentador Fausto Silva, do Domingão do Faustão, não deixou passar em branco o aniversário de casamento do casal. Nesta segunda-feira (26), ela postou no Instagram uma foto em que aparece com o vestido de noiva usado há 16 anos, quando casou com o apresentador. 'Hoje completamos 16 de casados (17 juntos) e o vestido ainda serve', escreveu ela na legenda do clique.
 Eu nem sabia que o Faustão era casado. Nem sabia se ele está vivo. Para mim é algo que ficou nos anos 90…

 As garotas que frequentavam os chans em 2007/2008 se tornaram coroas que acessam páginas de celebridades na internet. \r\n \r\n Te faz pensar.
 Não sei por que, mas sempre perco com esse tipo de parênquima paliçádico. Abro a página do Globo e fico impressionado com a futilidade das notícias em amarelo.
