 Estou pré-diabético . O médico mandou fazer 40 minutos diários de caminhada. \r\n \r\n Qual som, um jovem de meia idade, deve escutar em uma caminhada? Jazz, Rock, Grunge, Folk, Country, Rap, etc? \r\n \r\n Qual o rítimo ideal para pratica esportivas leves?
 >esse vovô tentando se enturmar com a galerinha de bad \r\n Perdi.
 Eu adoro blues, mas pra caminhar ou correr não. Pra isso eu escuto uns rock pesado, vovô. Sabe? Systen of A down, Slilpknot, Fort Minor (sei que não é bem rock), Limp, Linkin Park. Corro todos os dias na praia.
 >>25770316 
 O mau-caratismo tem seu preço!
