 Anões, estou triste, vejo uma chance para deixar de ser falho, mas não tenho dinheiro suficiente pra comprar o melhor material. Não tenho faculgado, queria passar em um concurso, mas não sei por onde começar. \r\n \r\n Como pode chegar a 540 reais um material? Eu quero estudar justamente por não ter dinheiro…
 Você tem internet, então já tem o material.
 Caralho, anão. Nasceu ontem?
 Use os assuntos do edital para minerar materiais no Jewgle, no /UF55/ e até no JewTube.
 Quem quer rir, tem que fazer rir!
 >>25771219 \r\n Só preciso de um norte, anão. Sou um lixo, só funciono seguindo algo, não sei criar uma rota. EU NECESSITO DE COORDENADAS
