 Até onde um sujeito consegue ir com apenas coragem? Em qualquer campo da sociedade, até onde o sujeito com coragem consegue se sobressair dos que não possuem coragem? \r\n \r\n Por exemplo, alguém que tem coragem de pelo menos tentar entregar um currículo, coragem de tentar trabalhar, coragem de tentar falar com tal pessoa? Eu, pelo menos, sou bem medroso. Não consigo falar com ninguém que pareça 'superior' a mim, e é fácil achar alguém superior porque minha autoestima é baixíssima. Então, geralmente, eu só travo, não consigo falar com ninguém, muito menos com depósitos de porra.
 Um indivíduo corajoso é aquele que foge e se esconde quando perseguido.
 >Até onde um sujeito consegue ir com apenas coragem? \r\n \r\n Empacotador de super mercados, talvez.
 Até soldados usam drogas para poder ter coragem de lutar. Pensa um cidadão comum… \r\n \r\n https://revistagalileu.globo.com/Revista/noticia/2016/03/conheca-tragica-historia-do-uso-de-drogas-nas-frentes-de-batalha.html \r\n \r\n >o grande barato da guerra \r\n https://brasil.elpais.com/brasil/2017/10/30/cultura/1509390449_768128.html \r\n \r\n https://super.abril.com.br/historia/como-o-nazismo-usou-drogas-para-construir-supersoldados/ 
 Kek, típico fracassado de chan. Tem medo até de pedir pão pra moça do balcão. \r\n \r\n Você deveria de se matar, op.
 Isso não é coragem, é simplesmente boa habilidade social. Só é coragem para você que tem medo dessas merdas.
 Para o Mussolini deu muito certo. Desde criança ele era um bixo do mato que não deixava ninguém levar vantagem sobre ele. Some a isso o fato que ele sempre perseguia o que achava ser seu por direito e por 20 anos ele foi O cara. Aí ele conheceu o Hitler e deu merda.
 Existem vários tipos de coragem anão, existe um homem corajoso para enfrentar o inimigo como aquele homem corajoso de sobreviver com um salário mínimo e ainda sorrir no fim do mês. \r\n Coragem é aceitar o fato do desconhecido colocar medo no coração dos homens, enfrentando as suas incertezas.
