 Alguém mais notou que as placas de vídeo estão abaixando de preço, principalmente as RX da vida, tem algo a ver com as memecoins? O dólar está subindo todo dia. A única explicação é que deu alguma merda nas moedas de mentirinha. \r\n \r\n Eu estou vendo muita promoção dessas placas da RX, eu sei que são menos potentes que as GTX mas essa placa, por exemplo, é o equivalente a uma 1050TI que está na casa dos 900 reais da última vez que eu vi. \r\n Eu até compraria, mas já tenho uma 1050 2GB que comprei ano passado por 550 Bolsas em uma promoção. \r\n \r\n Estou de olho na 1070, mas ainda está salgado o preço (R$ 1800,00 a mais barata que eu vi).
 RX 560 POR 600 REAIS? TÁ MALUCO????
 >>25778845 \r\n Eu também me assustei, se eu não tivesse a minha eu compraria na hora, mas vou guardar pra 1070 ano que vem. \r\n \r\n Also, Hardware General. \r\n \r\n Meu r5 1600 está vindo e quero melhorar meu sistema com a 1070, estou ansioso como a fornicação pro ano que vem, finalmente vou poder jogar em uma resolução/qualidade de gente branca.
 Bump.
 Sim, o hype da moedinha de mentirinha que não aceita em lugar algum acabou há algum tempo. A demanda voltou ao normal e os preços abaixaram. \r\n \r\n Agora só falta abaixar o preço das memórias. Parece que estão construindo novas fábricas na China, então talvez demore mais um pouco.
 SSD também abaixou. \r\n Acham que abaixa mais ainda?
 >>25778906 \r\n Eu pensei que era recente, pois só agora que percebi que os preços estão realmente caindo. Alguns modelos não mudaram quase nada mas tem muita placa com desempenho um pouco abaixo do esperado caindo muito de preço. \r\n \r\n Se Odin quiser ano que vem as placas e as memórias caem de preço, comprei 2 pentes de 4 gigas DDR4 em agosto e foi uma facada, sorte que aproveitei que minha mãe estava querendo um desktop e dei o meu antigo pra ela e montei um do 0 com peças atuais. \r\n \r\n Ano que vem quero além da 1070 um pente de 8 gigas pra tirar um de 4gb que estou usando e ficar com 12gb. Creio que seja o suficiente pras gerações futuras.
