 Eu gostaria de saber quais ações os europeus, em especial os Suecos, estão tomando contra o sionismo destruidor. Onde tá o sangue viking, o senso de comunidade forte que outrora tinham? O desejo pela luta, a força pra defender o próprio povo e suas terras? \r\n \r\n Tudo que eu vejo é cornoISMO e complacência. E eu nem vou entrar no mérito de falar sobre as depósitos que, cada dia mais sendo estupradas, continuam apoiando e abrindo fronteiras pros imigrantes. \r\n \r\n Vejam os comentários desse vídeo, é de entristecer a cara de qualquer um. Puta que pariu caralho, não é possível que ninguém no mundo não esteja fazendo alguma coisa contra os judeus. Nem que seja expondo suas falcatruas.
 >muhh vikings \r\n \r\n Quem construiu a Europa foi o mediterrâneo. Se dependesse dos bêbados saqueadores, a Europa ainda viveria no neolítico. Só construíram uns barcos engraçadinhos e sabiam comercializar. E olhe lá.
