 Por que o México recebe mais visita que a gente?
 Imigrantes querendo pegar a fornicação para os Estados Unidos.
 Nosso único lugar conhecido para turismo internacional, o Rio de Janeiro, virou uma fodendo zona de guerra.
 Destino extremamente perto e barato para turista americano pobre ou metido a aventureiro. Estilo Argentina ou Uruguai para os brasileiros.
 O que existe de relevante no Bostil?
 >>25777948 \r\n Por que a Turquia e a Tailândia recebem mais visitas que a gente?
 Por causa dos imageboards brasileiros. 55+Dogola+Merdestechan são um câncer tão venenoso que atrapalham até o andamento do país.
 >>25777957 \r\n Tailândia é o paraíso do turismo sexual Mundial, seja de exploração de depósitos de porra, crianças ou travecos. Tudo por preços irrisórios. Turquia é a porta de entrada para a Europa.
 >>25777957 \r\n Destino oficial dos travequeiros.
 Porque fica do lado do EUA. Os americanos vão pras praias do méxico na mesma proporção que os brasileiros vão visitar as praias do merdeste.
 >>25777967 \r\n >>25777967 \r\n >>25777967 \r\n >>25777967 \r\n >>25777967 \r\n >>25777967 
 >>25777957 \r\n Já adiantando sua pergunta sobre os países cornopeus: é porque as fronteiras são livres entre eles e facilita pros cornopeus turistarem.
 Cancún é o paraíso do Spring Break, muita gente vai pra lá.
 >>25777985 \r\n Os países europeus são óbvios, eu tô mais surpreso é pelos terceiro mundistas mesmo. \r\n \r\n Caralho, o Bostil é irrelevante demais.
 >>25777989 \r\n Obviamente. Tratando-se de números o Brasil é realmente irrelevante. Por que um europeu sairia de seu conforto para visitar uma favela no Rio de Janeiro? Ou essas praias daqui se podem ir pra praias muito melhores? \r\n Brasil é uma escolha para turistas que moram perto, para gente que não bate bem da cabeça, para pessoas que não querem gastar muito, e para pessoas que querem ser tratadas como deuses(gente branca, com dólar ou euro). Sim, quase todo estrangeiro é tratado como deus aqui, só ler relatos de estrangeiros internet à fora.
 >>25778020 \r\n Sei lá, cara, é latada pensar que o meu BOSTIL tem menos valor que a Turquia.
 >>25777957 \r\n >Istambul, Turquia \r\n Poucas capitais oferecem tanto em termos de gastronomia, de vida cultural e de vida noturna quanto Istambul. Esta cidade turca de mais de 12 milhões de habitantes possui uma deliciosa comida local, arquitetura surpreendente, diversas mesquitas e baladas lotadas até altas horas, que faz a alegria dos quase 10 milhões de turistas que a visitarão até o final de 2011. \r\n \r\n >Bangkok, Tailândia \r\n A capital tailandesa é muito mais do que um ponto de passagem para turistas que visitam ilhas como Phuket e Koh Samui. Bangkok, com 10 milhões de habitantes, é uma cidade agitada, muitas vezes caótica, mas com belos templos como Wat Arun, o suntuoso rio Chao Praya, muitos mercados que ilustram o espírito da Tailândia e uma vida noturna que satisfaz os baladeiros mais exigentes bundeiros .
 As depósitos de porra norteñas, as melhores drogas e todo tipo de drogas e por ser um país bonito?
 >>25778046 \r\n Dá pra comer muié na Turquia?
 >>25777957 \r\n Turquia tem grande valor históricos, com excelentes museus e monumentos romanos, gregos, bizantinos, otomanos etc..
 >>25778030 \r\n Turquia fica na Eurásia, ou seja, é fácil acesso para europeus e asiáticos, sem contar que lá a gastronomia é uma das melhores, e as melhores putas ficam lá. Não tem cabimento um europeu atravessar o mundo todo pra vir no Brasil comer merda, se pode ter algo de classe em Istambul. Turquia suga nossas melhores putas.
 >>25778055 \r\n Exatamente. Esses monumentos são frequentemente visitados e atraem diversos turistas. Pra quem não sabe, o México também tem piramides.
 Istambul deve ser uma situação parecida com o Rio de Janeiro. Uma cidade sensacional com um povo de merda.
 >>25778066 \r\n Isso. O BOSTIL não tem porra nenhuma. As praias do mediterrâneo são melhores que essas daqui. Talvez, uma coisa que só tenha aqui, são rios e cacheiros no meio da amazônia que parecem verdadeiros paraísos tropicais, mas também não atrai muita gente.
 - Acapulco \r\n - Cozumel \r\n - Cancun \r\n - Pirâmides
 >>25778051 \r\n Existe um problema na Internet. Esse problema se chama turcos. Esses imbecis castram as depósitos de porra deles e vem encher o saco das depósitos de porra ocidentais pelo câncerbook.
 >>25778046 \r\n >essa propaganda \r\n Chegou o empregado do Trip Advisor.
 >>25778079 \r\n Creio que não. Não deve ter tantos teutões, ladrões, assassinatos, favelados… Rio de Janeiro não canto que se salve, tem?
 Meu sonho é visitar a Tailândia.
 >>25778118 \r\n A zona sul do RJ, apesar de ser o maior berço do grifinorismo do país, é até bem agradável.
 >>25778081 \r\n >O BOSTIL não tem porra nenhuma. \r\n \r\n Viralatismo é uma coisa, a outra é ser retardado.
 >>25778134 \r\n Secundo. Deve ser sensacional visitar o país junto de algum amigo degenerado, o que evidentemente eu não tenho.
 Os caras preferem sofrer canibalismo do que lidar com a raça mais feia brasileira de teutões de todo o universo, puro lulz. \r\n \r\n https://brasil.elpais.com/brasil/2017/07/25/internacional/1500953436_666223.html 
 >>25778081 \r\n Saia de casa um pouco, nerdão de bosta. Nossas belezas só são pouco divulgadas. Felizmente, não quero cornos aproveitando o país mais lindo do mundo, deixem eles com suas construções velhas. 
 >>25778172 \r\n A única coisa baseada aí são os lençois. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25778162 \r\n >Um ex-policial de Tamaulipas contou a este jornal que há alguns anos um pistoleiro oriundo da Guatemala admitiu ter fumado algumas das suas vítimas. O bandido, parte do sanguinário exército dos Zetas, confessou ao Ministério Público que cozinhava em diesel o corpo das pessoas que assassinava. As cinzas restantes eram misturadas com maconha em cigarros que o homicida fumava. “Isso quem começou a fazer foram os kaibiles [soldados de elite do Exército da Guatemala] que chegaram com os Zetas. Fumavam o espírito do morto e a sua força”, conta o ex-agente, que pediu anonimato. Anos depois, a prática derivou para o consumo de carne humana. A antropofagia já é costume no longo catálogo dos horrores do narcotráfico mexicano. \r\n \r\n Deus me livre, quero distância desse lugar.
 >>25778186 \r\n O PCC daria um fim rapidinho nessas aberrações.
 >>25778148 \r\n Ele está certo, realmente não temos nada de diferente, além de vadias e futebol. Queria que ao menos houvesse resquícios de uma civilização antiga, como tem em países vizinhos. \r\n \r\n Não sou o quotado. 
 >>25778186 \r\n Esses seguem parte das tradições das tribos indígenas mais violentas do mundo.
 >>25778199 \r\n Perdi. \r\n \r\n Você está de sacanagem com a minha cara?
 >>25778205 \r\n Kek, tem muita puta dessa facção aqui, eles romantizam demais esses traficantes, já ouvi até falarem que eles são maiores que Escobar e que eles fizeram trato com o governo de SP.
 >>25778199 \r\n Dariam tanto que deixam os cartéis mexicanos passarem milhares de quilos de cocaína nos nossos portos, não é? Cala a boca, retardado.
 >china quase passando os EUA \r\n \r\n E a macaca ainda aprendendo inglês de chinês.
