 Qual é a melhor divisão dos músculos para treinar em um cronograma ABC? Há muito tempo atrás me recomendaram aqui no chan o link abaixo para montar o treino. Nele consta a seguinte divisão; \r\n >A; Peito, tríceps e ombro \r\n >B; Costas, Bíceps e linguiçaézio \r\n >C; Coxa e panturrilha \r\n Ela é adequada? Sei que a cabeça longa do tríceps tem origem na escápula. Sempre que treino o tríceps sinto que os músculos das costas foram recrutados demasiadamente. Alguma dica? Posso segui-la sem medo? \r\n https://www.hipertrofia.org/forum/topic/66739-passo-a-passo-montando-seu-treino-com-v%C3%ADdeo-explicativo/ 
 Eu estava começando a montar o treino e incluí os exercícios relatados na imagem. O que acham?
 A divisão tá correta. Como você já deve saber, exercícios pra peito frequentemente recrutam tríceps por conta da biomecânica do corpo, bem como dorsal/bíceps, e dividindo dessa forma você dá um descanso adequado pra cada grupo muscular. \r\n \r\n Sobre sua escolha de exercícios, você faz três formas de supino, porém nenhuma de fly. Supino é feito pra ferir a fibra muscular de uma forma, fly de outra. Você não precisa de TRÊS supinos num treino de peito, e na realidade não precisa nem de dois se seu foco é hipertrofia, devendo trocas as que menos gostar por exercícios de fly. Tanto faz se é no banco, com halteres, na máquina, dá no mesmo. O que importa é fazer o movimento. \r\n \r\n Tríceps e ombro não tem muito segredo, visto que a biomecânica dos dois músculos é extremamente limitada e, portanto, não tem como errar. Alguns acreditam que o corpo se 'acostuma' com o exercício de tanto em tanto tempo, então talvez tu queira mudar os exercícios de tempos em tempos. \r\n \r\n Also, no C troque coxa e panturrilha por MEMBROS INFERIORES. Sua perna não é feita só de coxa e panturrilha. Faça exercícios pra lombar e glúteo também - só não os de viado.
 >>25773671 \r\n >você faz três formas de supino, porém nenhuma de fly \r\n Boa dica. Fui na academia recentemente e vi que não tem o banco para fazer supino declinado. \r\n >O que importa é fazer o movimento \r\n Ainda sou um frango, mas pretendo fazer o crucifixo na polia quando adquirir mais consciência corporal. Baixei aquele curso do Will Detilli e fiquei impressionado como o exercício na polia elimina o ponto de descanso e mantém uma tensão constante no músculo. Obrigado pela dica. E sobre abdômen? Em quais treinos devo colocá-lo?
 >linguiçaézio 
 Anão entendido do assunto. \r\n Você, como iniciante, vai ganhar o máximo de músculo possível atingindo os músculos no mínimo 2x na semana, ou seja, treinar 3 vezes por semana com essa divisão aí provavelmente não vai te levar a lugar nenhum depois de algumas semanas. \r\n Entretanto, a divisão dos MÚSCULOS está certa, se você fizer um ABC2X vai funcionar perfeitamente. Se você só quer/pode ir três vezes na semana o ideal seria um treino full body sem dúvidas. \r\n \r\n >>25773647 \r\n Bote o desenvolvimento primeiro nesse treino aí, não sei quem foi o autista que teve a ideia de botar um movimento composto por ÚLTIMO na porra do treino. \r\n \r\n Sinta-se livre pra tirar dúvidas.
 >>25773722 \r\n Quando eu treinava, eu não tinha gás para colocar abdômen em nenhum treino que não fosse o de membros inferiores. Por raramente treinar aos sábados, eu tinha que escolher entre focar dois grupos em sacrifício de um terceiro. Você pode fazer o mesmo, colocando abdômen num treino que sente que ainda tem gás sobrando no final. \r\n \r\n As vezes, o banco do supino declinado é o mesmo do inclinado, possuindo um apoio para os pés na parte onde você normalmente coloca a cabeça. Nesse caso, para fazer o declinado você simplesmente deita ao contrário.
