 Hoje é o meu aniversário, as únicas pessoas que se lembraram foram a meu macho da época da escola e o e-mail automático da Centauro. \r\n Vinte e cinco anos de falha e nenhuma história de vida para contar.
 Na China agora São 4 e meia da tarde. \r\n Um senhor de 40 anos tá vendendo comida na rua… Ele nunca amou ninguém. Hoje é o aniversário dele também. \r\n \r\n Em Los Angeles uma moça acabou de comprar algumas pedras de crack. São quase duas horas da manhã… Ela vai fumar até amanhecer, depois morrer. Ela nem lembrava que o aniversário dela era hoje. \r\n \r\n Na Cidade do Cabo, no continente africano, um garoto começou a sentir fome agora. São 10 horas da manhã. Tudo que ele queria de aniversário era um sanduíche de presunto. \r\n \r\n Em Adelaide, Austrália, são 6 horas da tarde. Uma moça acabou de chegar em casa. É a primeira vez que ela vai jantar sozinha. A Mãe dela faleceu antes de ontem. Ela abre a geladeira e encontra uma lata de coberture de chocolate. Era do bolo que a mãe prepararia hoje. \r\n \r\n Agora são 3 da manhã no Brasil, e é o seu aniversário. O mundo não vai parar por isso, talvez ninguém lembre, ou talvez nem exista alguém pra lembrar. Talvez façam uma festa surpresa pra você, ou talvez te assaltem quando for na padaria tomar café e te acertem com uma bala no pescoço. O mundo não se importa. \r\n \r\n Mas em algum lugar existe um cara te dando os parabéns por ter conseguido chegar até aqui. Mesmo com tantas falhas, você conseguiu. \r\n \r\n Aproveite a viagem. \r\n Continue andando.
 Parabéns, OP, muitos anos de vida. Also, por que você acha que falhou? Que dizer, você tinha uma pitanga, o que aconteceu com ela?
 >>25789111 \r\n >Na Cidade do Cabo, no continente africano, um garoto começou a sentir fome agora. São 10 horas da manhã. Tudo que ele queria de aniversário era um sanduíche de presunto. \r\n \r\n Mas o Chaves é mexicano, anão.
 >>25789145 \r\n Ou melhor, era . \r\n \r\n Also, parabéns, OP! Faço 25 em Março.
 >>25789103 \r\n Veja pelo lado bom OP, você não precisa mais lidar com festas de aniversários forçadas pela família. Puta que pariu, odeio festas de aniversário.
 >>25789117 \r\n Na verdade ela não chegou a ser meu macho, eu gostava dela e ela gosta de mim até hoje, mas sou danificado, nunca tive coragem de me relacionar com depósito de porra alguma e sem ter uma amizade saudável. \r\n Olhando para meu passado, penso que um conjunto de fatores contribuiu para minha falha, desde o fato de não ter tido uma família, até a minha arrogância típica de adolescente, desprezando quem gostava de mim para tentar me enturmar com os descolados. Mas um fato causou a minha fobia por depósitos de porra. \r\n >1997 \r\n >11 anos, cresci como uma criança feia, mas durante a puberdade fui me tornando bonito \r\n >um dia a menina mais bonita da escola, mais velha, resome de dar uma cantada no recreio sem nem ao menos \r\n >'nossa, que lindo você' \r\n >não entendi absolutamente nada, demorou uma semana para realizar o que era aquilo \r\n >umas semanas depois ela resolve me enquadrar na volta do recreio \r\n >dezenas de crianças de acotovelando numa escada estreita \r\n >ela chega com mais seis vagabundinhas mirins, me encurrala num canto e diz \r\n >você é novo na escola? \r\n >n-não \r\n >nunca tinha de visto, você é muito lindo \r\n >olho toda aquela gente me volta \r\n >o sorriso debochado das amigas \r\n >minha visão escurece, minhas pernas tremem, nunca me senti tão intimidado na vida \r\n >não suporto a pressão \r\n >empurro a menina, as amigas e grito \r\n >NÃO ME ENCHE O SACO \r\n >corro para a sala e quando chego, realizo o ato que cometi \r\n >semestre seguinte \r\n >professora, me vendo como um bom aluno, me chama para fazer uma apresentação sobre a independência na frente da escola toda \r\n >nenhum problema com isso, eu ainda era normal \r\n >a escola tinha uma arquibancada, vou para o centro da quadra \r\n >alguém grita de longe \r\n >AQUELE NÃO É O VIADINHO DA BRUNA? \r\n >a escola toda ri e grita \r\n >VIADINHO, VIADINHO, VIADINHO \r\n >quase desmaio, professora chama meus país e conta o ocorrido \r\n >minha mãe me dá um sermão dizendo que crescerei falho \r\n Isso foi um trauma pra mim, depois disso não consegui ter um relacionamento com nenhuma depósito de porra por medo de ser humilhado daquela forma de novo, mesmo sendo bonito, mesmo com as vagabundas dando em cima de mim, eu sempre era invasivo, com o tempo fui me fechando cada vez mais, até o ponto em que eu gostava dessa quase pitanga da escola, sabia que ela gostava de mim, mesmo com o maior chad da escola se humilhando por ela, e nunca tive coragem de ficar com ela por medo de não ser bom o suficiente e viver aquilo de novo. Hoje faço 25 anos sem nunca ter dado um selinho.
 Pelo menos você teve uma pitanga já.
 Se mata.
 >>25789236 \r\n Porra, quem diria que o viadinho da Bruna virou anão.
 >>25789236 \r\n Parabéns OP, tu tinha o queijo e a faca na mão, jogou o queijo fora e socou a faca no cu, e agora vem chorar no mar de mijo. \r\n Muita felicidade e saúde, minha mãe que tá no hospital também faz aniversário hoje.
 >meu macho \r\n >hoje faço 25 anos sem nunca ter dado um selinho 
 >>25789236 \r\n Fornique não, eu sou o quaotado, já aconteceu algo parecido comigo. Em 2009, uma menina perguntou se eu tinha pitanga. Eu respondi gritando 'O que você acha?'. Ela fez uma expressão com o rosto, algo que traduzindo ficaria como; Desculpe perguntar, cabaço. Realmente, o autismo anda lado a lado com a falha.
 >>25789236 \r\n >>25789103 \r\n O que tu veio aqui não foi para chorar por poucas pessoas lembrarem teu aniversário, o que tu quer é coragem para falar com tua 'macho' (independente de ela não ter sido tua). \r\n Convenhamos né: \r\n >eu gostava dela e ela gosta de mim até hoje \r\n >as únicas pessoas que se lembraram foram a meu macho da época da escola \r\n Essa história tu não tem que contar para nós, e sim para ela, vai que ela entende esse teu autismo, o que te falta é agasalhar esse croquete com essa depósito, e já se passou o tempo necessário, se ela te contactou é porque claramente ela ainda está interessada a vadia tá encalhada e quer trepar até pelas paredes .
 Eu ficaria muito feliz se o meu macho da época da escola se lembrasse do meu aniversário.
 >>25789236 \r\n Engraçado que se fosse a mesma situação com os sexos trocados isto seria considerado como assédio.
