 Por que nunca vi um anão pensar em procurar livros por torrent? 4800 .mobi é livro pra caramba, isso é, se o torrent ainda estiver vivo já que já fazem 2 anos que upado. \r\n \r\n >ainn mas qual é a vantagem de ter esse monte de arquivo ocupando espaço no disco? \r\n A vantagem seria não ter que lidar com sites como lelivros e sua página de download no asdfiles, que demora anos acho que 1:30min para liberar o download gratuito e tem um intervalo de 15 minutos de espera entre. Seria apenas questão de fazer uma busca na pasta, e se não tiver tal livro, daí sim partir para a busca na interwebs.
 >>25787977 \r\n Qual o programa OP?
 Por qual motivo eu leria um livro se eu já sei a resposta para todas as perguntas?
 São todos os livros da Amazon Store? Passe o link, por obséquio.
 >baixa 4800 livros \r\n >não lê nenhum \r\n Assim não dá, grande.
 >já fazem 2 anos \r\n Veja se o livro relatado está no meio desse monte de ebooks.
 >>25788272 \r\n Para fazer referências crípticas a eles em um caderno e depois guardá-lo atrás de um tijolo na perede.
 O que deu o projeto de backup do LeLivros que os anões queriam fazer?
 >>25788259 \r\n Já achei, qBittorrent
 Cadê o torresmo op?
 >>25788259 \r\n >>25788320 \r\n O que a fornicação?
 >Por que nunca vi um anão pensar em procurar livros por torrent? \r\n \r\n Eu coleciono coleções de livros do torrent. Ontem mesmo baixei uns 5gb de PDFs sobre Trading, Mercados Financeiros e Investimentos em geral.
 Manda o torresmo aí, OP.
 >>25788310 \r\n Feijoada como das outras vezes. Nunca ninguém delivera, anão é filho da puta.
