 Então, anões, gostaria dos vossos conselhos, já que considero este recinto uma boa fonte de conhecimento. \r\n \r\n Eu sempre quis fazer joguinhos, desde quando era uma criança retardada mexendo no RPG Maker. No ensino médio ficava desenhando histórias dos jogos que eu queria fazer e finalmente entrei para a faculdade de design na esperança de ser game designer ou trabalhar na área de alguma forma. Conheci outros estudantes que também tinham a mesma aspiração e comecei a fazer jogos com eles, aprendi 3D e cheguei a estagiar em duas empresas. \r\n O problema é que todas essas experiências que tive acabaram por se mostrar um fracasso. Os jogos que fiz com outros estudantes nunca foram além do estágio inicial de protótipo meia-bunda, sempre brigávamos, discutíamos e eu me frustrava e essas duas empresas que trabalhei me colocavam pra fazer uns trabalos braçais em projetos que eu considerava extremamente idiotas. Basicamente uma era um jogo educativo imbecil e a outra uma empresa de animação 3D que fazia uns vídeos pra petrobras e empresas afins, me colocando pra modelar canos e maquinários intermináveis. Esse acúmulo de experiências frustradas e merdas resultou numa total apatia e falta de esperança na vida. Eu sempre tentei buscar empregos e oportunidades em outros lugares mas nunca deu em nada, o que aumentou mais ainda minha falta de esperança. Eu fiquei basicamente esse últo ano e meio enrolando meu TCC, que é um jogo, e não fazendo mais nada do que jogar jogos, bater punheta, e ficar no chan, além de ter tentado iniciar um ou outro projeto pessoal inacabado, sempre desistindo no meio do caminho. \r\n \r\n Eu até parei de malhar e de fazer as minhas outras atividades regulares, sinto que construí uma prisão a minha volta que eu não faço ideia de como sair. Tem dias que eu consigo me motivar e começar algo ou dar algum continuamento num projeto mas sempre acabo desistindo invariavelmente. Fiz uma sessão com 2 psicólogos diferentes pra saber se eu tinha algo mas não me pareceu nada conclusivo e também não gostei muito. \r\n Eu realmente não sei o que fazer, dificilmente conseguirei emprego na área de design ou de jogos quando me formar e realmente não sei o que fazer. Penso em talvez fazer SI ou aprender a programar e trabalhar numa empresa de TI, meus amigos programadores todos tem alguma estabilidade e independência financeira, diferente de mim que ainda vivo com meus pais e dependo deles. \r\n \r\n Se tiver algum anão com vontade de seguir essa carreira eu aviso que não é fácil nem um pouco, e se houver alguém mais velho aí que possa me dar algum conselho do que fazer ou como sair dessa situação, eu ficaria muito grato.
 >>25786258 \r\n >trabalhos \r\n >último \r\n \r\n Fixado. Perdão pela negrice, estava digitando com um pouco de pressa.
 Bump.
 Desculpa cara, estou com preguiça de ler. Eu já devia estar dormindo, amanhã tenho que acordar cedo para não perder minha rotina. \r\n Boa noite.
 >>25786521 \r\n Eu deveria ter feito um tldr ou escrito menos, que bosta.
 Porra, senti, anão. Infelizmente não posso te dar nenhuma dica, fique com o meu bump.
 >>25786571 \r\n Caralho, você estragou o bump que eu tinha dado pro OP. Esse chan tá fornicação, viu, puta merda…
 >>25786579 \r\n >>25786572 \r\n Obrigado pelo bump, anão. Vou ficar aqui no aguardo ainda. Também devo dormir em breve se nenhum anão responder. Eu imaginei que conseguiria falar com os anões mais velhos nesse horário, ainda tenho esperanças.
 >já que considero este recinto uma boa fonte de conhecimento. \r\n \r\n Você não tem muitos referenciais, não é mesmo?
 Bump.
 >>25786657 \r\n Não muitos, minha família não ajuda e só conheço retardado. \r\n >>25786702 \r\n Obrigado pelo bump, anãozinho. \r\n \r\n Also, troquei o Kojima por essa bunda, se for pra ficar olhando esse parênquima paliçádico vazio que seja olhando pra uma bela bunda.
 Bump antes de dormir.
 Bump ao acordar.
 >>25786258 \r\n Se tiver algum anão com vontade de seguir essa carreira eu aviso que não é fácil nem um pouco, e se houver alguém mais velho aí que possa me dar algum conselho do que fazer ou como sair dessa situação, eu ficaria muito grato. \r\n Ah, tudo que você precisava saber sobre a área você já sabe, OP. \r\n É isso aí mesmo, não existe mercado no Brasil e se você quiser trabalhar com isso precisará abrir uma empresa ou trabalhar de freela para fora. Não tem outra opção, e nenhum dos seus parentes jamais entenderá o minimo do que você faz da vida (sendo considerado o 'pária vagabundo' da sua família). \r\n Se esses simples fatos te desmotivam, sugiro que vá plantar tomates em uma horta. Que é daí para pior.
 >>25788004 \r\n Derpei no greentext. \r\n Preciso colocar mais café neste café.
 >>25786521 \r\n Voltei, anão. Já corri, tomei meu café, agora uma pausa antes dos estudos. \r\n \r\n > seguir essa carreira eu aviso que não é fácil nem um pouco \r\n \r\n Eu sei bem como é, desde criança eu também tinha esse sonho. Brinquei muito no RPG Maker também. Aprendi a modelar no blender. Até comecei um projeto com um amigo aqui da rua, mas acabamos desistindo. \r\n Esse mercado é bastante concorrido, trabalhar sozinho e sem nenhum apoio financeiro é fornicação. \r\n Não desisti de criar meu joguinho, farei apenas por hobby, sou drawfag e tenho bastante imaginação. Estou aprendendo a programar agora, quero fazer algo simples, 2D como o jogo da pica (Dead Cells). \r\n \r\n Também possuo um projeto de fazer uma HQ, mas só por hobby também. Essas carreiras já estão bem saturadas, a não ser que você inove e revolucione o mercado. Por isso seguirei a vida de um cidadão comum, mas com meus pequenos projetos apenas para realização pessoal. \r\n \r\n De qualquer forma, boa sorte, OP. \r\n Vamos lá, diga as palavras mágicas. \r\n 'Nunca tive sorte, nunca precisei.'' 
 >>25786258 \r\n OP, faça seus jogos nas horas vagas, não faça pensando que irá ganhar fama, dinheiro e poder, um homem só não vai fazer um 'GTA Cinco', quem sabe fazendo jogos 'indies' tu consiga montar um portfólio e quem sabe lá adiante tenha algo te esperando. \r\n Já brinquei muito no RPG Maker, mas hoje em dia sou alaudista nas horas vagas e trabalho vendendo milho, nada combina feijoada.jpeg, ao menos consigo sobreviver por conta própria e faço o que gosto sem pretensões maníacas e frustrações, o que tiver que acontecer acontecerá.
 >>25786521 \r\n Queria ter essa disciplina.
