 Estava com uma dor de dente que aumentou de quinze dias para cá. Como sou um fodido fui atrás de dentista grátis e fui parar numa universidade. Fizeram a radiografia e acusou cárie porém eles não terminaram o serviço pois a porra do semestre acabou hoje. \r\n Fui num dentista aleatório, estava lá a vagabunda sentada na mesa. Expliquei a situação e ela orçou 100 reais. Analisando tudo disse que tinha outra cárie e também recomendava limpeza, totalizando a caralha de 280 reais na minha bunda. Disse que era pobre, fodido e que só estava ali por falta de alternativa. A puta vagabunda fez por 220 reais. Como estava com a porra do dente doendo e cabreiro por ter demorado pra resolver, aceitei essa pica. \r\n Cá estou de volta. Levei umas três agulhadas do capeta na gengiva, estou até agora sem sentir a língua e metade da boca. Ao terminar o serviço que não levou nem meia hora percebi no olhar dessa criatura do satanás a calorosa sensação de ter feito mais um otário no mundo. \r\n Eu juro que até a virada do ano eu mato um dentista. Puta merda, estou com muita raiva. Agora vem a merda do meu condomínio vencer dia 10 e acabei de levar um oco de 220 mangos direto no meu reto. \r\n Voltando de lá passei na frutaria comprei 30 ovos, um cacho de banana, 10 maçãs, um mamão e meia melancia por 20 reais. Essa merdalher ainda teve a coragem de cobrar ONZE VEZES esse valor pra um serviço de merda que levou meia hora. \r\n Estão construindo um monstro. Eles não sabem do que eu sou capaz. Nem todo mundo é QUEJIM MINAS que vai aceitar calado essa patifaria e arcar de quatro para o JUDEU INTERNACIONAL. \r\n Eu sou cria de EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM. Eu prometo vingança.
 E eu com isso?
 É só você aprender a escovar os dentes, macaco. Ou na próxima vez, arranca o dente em casa então, otário.
 Na próxima cárie tu cola com Araldite, seu otário \r\n Apareça no meu consultório com essa boca podre denovo que eu vou fazer uma raspagem nessa sua gengiva cheia de sebo e tártaro fedendo a esperma
 >>25783558 \r\n KEK, eu não quero acreditar que essa estalagmite é um tártaro.
 O preço é subjetivo, filho da puta. A vadia podia ter metido a faca em você pois você estava em seu momento de maior necessidade e você estaria pagando, com ódio, mas pagando. Comunista de merda!
 >>25783680 \r\n Se qualquer zé pudesse fornecer esse serviço o preço não seria essa bosta.
