 Você cospe no pau para se masturbar ou usa outra coisa? \r\n \r\n É possível pegar uma infecção fazendo isto?
 Vou no seco. \r\n Só machuca se eu bater duas por dia, aí tenho que passar um creme porque fica ressecado e com alguns machucados.
 RF online?
 Eu uso o meu líquido pré-ejaculatório, não sei qual a palavra popular pra isso.
 Ajuda muito.
 >>25785922 \r\n Precum.
 Não tenho pau judeu. Não preciso de nada para lubrificar.
 >>25785997 \r\n Sim, mas isso é em inglês. Eu não sei qual palavra as pessoas usam aqui.
 >esses mutilados \r\n Puro lulz.
 >>25786018 \r\n Líquido pré-ejaculatório.
 Quando estou sozinho sim, porque aí eu vou pelado até o banheiro para lavar o pau. Normalmente no seco mesmo.
