 Por que o centro de São Paulo é tão lixo?
 >Brás \r\n >centro 
 >brás \r\n Esse lugar é horrível. Fui lá uma vez pra nunca mais. Quando você sai da estação, é bombardeado por haitianos que preenchem 90% da calçada com muambas. Você anda por pelo menos um quilômetro sendo cercado por teutões que chegam a ser azuis. Parece que você está no Zimbábue ou então na Bahia. \r\n Depois, quando você acha que não podia ficar pior, começa uma mistura de haitianos com bolivianos. E todo mundo é mal encarado. Parece que estão esperando uma brecha para te roubar. Fora as tias nordestinas que vão com carrinhos cheios de pano e roupas. \r\n \r\n Antes de ir no Brás, eu pensava que o Largo Treze era a pior região da cidade, mas os arredores do Terminal Santo Amaro parecem a Europa se comparados ao Brás.
 >esses policiais passando na hora da filmagem \r\n >essa linguagem corporal de merda \r\n Meu deus, que rage.
 >indo pra esses lugares merda lotados de gente feito o Brás ou 25 de março 
 >recebe pessoas de toda parte do país \r\n >a maioria dos estados do país são shitholes \r\n \r\n Não é óbvio, OP?
 É cheio de pretos e bolivianos. Escórias humanas.
 A presença dos policiais parece não fazer diferença alguma. A ação dos criminosos continua normalmente. O que os protege é o ambiente de venda informal, que os dá cobertura. Eles ficam lá o dia inteiro, se misturando aos que estão vendendo/comprando, podendo observar os alvos à vontade e se precaver de tudo. \r\n \r\n A movimentação muito grande de transeuntes também funciona como cobertura, pois ninguém chega a parar para dar atenção ao que está acontecendo. Como é muita gente e muita coisa, a tendência das pessoas é ignorar. Outro dado interessante é que (pelo que foi mostrado na reportagem), eles atacam mais homens, e pelo que eu vi, homens que estão sozinhos. Não se arriscam a atacar depósitos de porra, porque provavelmente a reação do povo seria de defendê-la do ataque. \r\n \r\n >hurr durr crime violento \r\n Não chegou a ser violento. Não houve morte ou arma apontada. Isso seria mais um 'pickpocketing' de luxo. Se a pessoa reage, parte o bando pra cima e imobiliza a pessoa com uma gravata. \r\n \r\n Em qualquer lugar do mundo com grande movimentação de pessoas há pickpockeiros, mas aqui fica difícil se precaver, porque eles fodendo imobilizam a pessoa. O policiamento ostensivo em si não resolve, porque eles simplesmente migram para outro local (até no mesmo bairro) e não há como colocar polícia em todo canto. Complicado. Talvez só uma ação de inteligência que vigie o local por um tempo e desmembre a quadrilha, de resto é pensar como esse ambiente favorece esse tipo de crime e modificá-lo com vistas a inibi-los.
 >>25782390 \r\n Não teria muito o que fazer também. Estes bolivianos não tem documentos, então não podem registrar o BO. `Por isso os pretos atacam eles, sabem que eles são ilegais e não podem reclamar pra ninguém.
 Alguém aqui já viu ou sabe de assaltos na região da Santa Ifigênia? Já fui pra lá várias vezes e, apesar do ambiente caótico e intimidador, achei razoavelmente seguro. O ponto é que as pessoas que estão nas ruas (e que abordam você) trabalham para as lojas de maneira informal (são moleques que tentam convencer você a ir em tal loja, para aí depois pegarem um trocado com o dono), então acaba sendo uma maneira interessante de inibir o crime (uma espécie de vigia natural, pois se houvesse roubos por lá, o movimento de compradores diminuiria). \r\n \r\n Essa poderia ser uma solução, empregar pessoas nas lojas locais, como 'propagandistas' dos seus comércios. Assim, ficariam o tempo todo na rua, podendo denunciar ou impedir crimes desse tipo. Podem até mesmo empregar os potenciais assaltantezinhos, dando-os alguma perspectiva, já que certamente não devem ganhar muito mesmo com esses roubos toscos (uma carteira ali ou acolá rachada pelo bando, also, risco de ser pego).
 >>25782432 \r\n Eles não ajudam os caras de bolacha,pois não querem ajudar os estrangeiros de bosta.
 São Pardo é um lixo, não sei o que tem de tão bom ai para os paulistas se orgulharem tanto.
 Brás tem muitos viciados em crack, moleques de rua, trombadinhas e todo o tipo de escória. Esses bolivianos que moram aí ou trabalham são os que nem documentos tem e nem sabem falar português. \r\n Aqui na Mooca o nível dos bolivianos já são mais classe média, tem seus próprios negócios, aí isso não rola.
 Caralho, não era tão ruim assim, está parecendo o rio de janegro. Achei até que estava melhor. Ainda bem que nunca mais pisei lá.
 Eu tenho nojo de teutões.
 Minha sobrinha vai toda semana para o Brás comprar roupas para revender, eu não teria essa coragem, essa quantidade de macacos é cherry picking ou a região toda é assim?
 >>25782428 \r\n Anão inteligente, basta alguns dias que um policial civil fique observando e gravando com uma câmera que a quadrilha toda vai pra cadeia, alguns por pouco tempo, mas com certeza tem pessoas procuradas nesse meio.
 >>25782558 \r\n >já que certamente não devem ganhar muito mesmo com esses roubos toscos \r\n \r\n As pessoas que vão fazer compras levam muito dinheiro vivo, um roubo pode valer mais que um mês de trabalho honesto.
 Meu deus, como odeio crioulos.
 >>25785144 \r\n Faltou a pica do Neo.
 Não vi nenhum branco no vídeo.
