 Já viu bilionário com alzheimer? É claro que não. Esses filhos da puta podem passar dos 100 anos e sempre estão mais lúcidos e espertos do que você jamais sonhará estar. \r\n \r\n Definitivamente trabalho duro e foco são os melhores preventores do alzheimer.
 É fácil não ter alzheimer quando se tem uns 10 assessores controlando sua vida pra você.
 É fácil não ter alzheimer quando teu sangue é frio e você não vive no seu plano de existência nativo. Além do mais, no primeiro sinal de doença todo o sangue é trocado.
 >>25780743 \r\n >plano de existência nativo \r\n Esse filho da puta desinstalou o Windows e botou um Linux/GNU mestrecorrida?
