 https://g1.globo.com/mundo/noticia/2018/11/23/deus-me-protegeu-escreveu-missionario-antes-de-ser-morto-a-flechadas-em-ilha.ghtml \r\n \r\n >vai pra um ilha no cu do mundo pra evangelizar tribo hostil \r\n >até então ninguém sabe de absolutamente nada da tribo (cultura, língua e hábitos) \r\n >se esconde das autoridades que o livrariam da cagada \r\n >desce na ilha é recebido a flechadas \r\n >escapa \r\n >volta e morre \r\n \r\n Temos um célebre ganhador do Darwin Awards desse ano. \r\n Also, \r\n ' Deus me protegeu e me camuflou contra a guarda costeira e a marinha '
 Ainda existem tribos isoladas? Caralho, faria uma expedição/10. Imagine desbravar e lutar com os nativos com armas mil vezes superiores? Seria do caralho. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >' Deus me protegeu e me camuflou contra a guarda costeira e a marinha ' \r\n Não, protegeu porque a flechada na primeira fez parou na bíblia.
 Otário tem mais é que se fuder!
 A tribo da ilha Sentinela do Norte me enche a cabeça de fornicações, os caras são a nossa espécia na época da idade da pedra, estão ali a mais de 60 mil anos, porra, 60 mil anos, o antigo Egito é mais atual que isso. \r\n \r\n Não existe uma tecnologia de um micro drone com uma microcâmera que simularia um pequeno inseto? Só pra passar desapercebido pela tribo e ver se eles conseguem fazer fogo, como conseguem obter água dessalinizada, o que comem, se vivem em árvores ou desmatam a ilha pra construir ocas, se vivem todos aglomerados ou em famílias isoladas ao redor da ilha, quantos vivem ainda hoje. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >evangelizar \r\n Kek. Todo mundo sabia que ele fazia parte do 'Super adventure Club' e viajava para locais assim para transar com crianças.
 >volta e morre \r\n Peraí, o quê? O que aconteceu nesse meio tempo entre ele voltar e morrer? Kek. \r\n \r\n As flechas estavam envenenadas?
 >De acordo com a BBC, a organização Survival International, que atua em defesa dos direitos humanos, afirmou que, ao entrar em contato com a comunidade, Chau pode ter transmitido agentes patogênicos (como bactérias, fungos e protozoários) que têm o 'potencial de eliminar toda a tribo', formada por cerca de 50 a 150 pessoas. \r\n \r\n Ainda vai matar todo mundo mesmo tendo virado presunto.
 Deus o protegeu da primeira vez para ele fugir daquela merda, não ouviu os sinais e tomou na jabiraca.
 >>25788710 \r\n Secundo duramente. Poderiam pegar um precto aborigene domesticado e jogar lá pra ver se ele sobrevive aos hábitos da ilha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25788750 \r\n Secundo.
 >>25788710 \r\n >passa a vida inteira achando que só existe aquela tecnologia paleolítica \r\n >de repente começa a aparecer um monte de zangbetos voadores \r\n Imaginem o cho
 >>25788710 \r\n O certo seria uma empresa privada subir muros cercando a ilha e instalar várias câmeras por todo o perímetro, criando um verdadeiro reality show. \r\n No mundo anarcocapitalista isso poderia acontecer, infelizmente no nosso não irá. \r\n Mas seria legal pra caralho.
 >“Eu gritei ‘Meu nome é John, eu amo vocês e Jesus ama vocês’”, ele escreveu, relatando a primeira tentativa de contato, que terminou com a flecha disparada pelo menino. \r\n Imagina o mini-índio vendo um capeta claro correndo na praia e fazendo sons bizarros enquanto balança uma pedra estranha e preta na mão, faria o mesmo na situação deles.
 >>25788802 \r\n Já imaginou twisted metal/death race ao vivo?
 Deus está é cagando pra descolixo. Deve ter sido torturado e desmembrado vivo ainda. \r\n \r\n Igual no filme Cannibal Holocaust.
 >>25788848 \r\n Não, nunca imaginei.
 >>25788801 \r\n E se os alienígenas pensarem do mesmo jeito que a gente e evitam contato porque eles não querem interferir ou causar um choque com nossa cultura atrasada e a cultura deles extremamente avançada?

 Cada alma que você converte é uma virgem a mais no céu.

 Kek.
 >>25789115 \r\n >rolo de fumo cor de açaí \r\n Perdi.
 Quando finalmente vão descobrir coisas sobre essa ilha? Essa porra é o maior enigma que existe nessa geração.
 Bem feito, ninguém mandou querer brincar de evangelista. Caralho, o filho da puta acha que está em 1500.
 >>25788801 \r\n Cuidado, tem um sniper na thr
 >>25789115 \r\n Puta merda, sempre perco para os posts no chan dos tiozões.
 >>25789135 \r\n >um monte de judeu comendo barro \r\n >maior enigma da atualidade 
 Se tivesse dado certo…
 Não tem uma história de que Jesus só voltará no dia que todo ser humano ter ouvido falar dele? Esse missionário não fez nada de errado.
 >>25789184 \r\n >só voltará no dia que todo ser humano ter ouvido falar dele \r\n Só quando não houverem surdos. \r\n Surdos merecem ser exterminados então.
 Eu só queria saber o que passou na cabeça dele ao ver esses teutões. Imagina o quão assustador deve ser, ver esse monte de judeu pronto pra te matar.
 Pode-se dizer que o John deu um t chau para os indígenas da tribo antes de morrer?
 >>25789184 \r\n Ele só estava tentando adiamtar o apocalipse.
 >>25789216 \r\n >adiantar \r\n Fix'd.
 >>25789135 \r\n Material para o canal 'Você Sabia?', hue.
 >>25789184 \r\n >Não tem uma história de que Jesus só voltará no dia que todo ser humano ter ouvido falar dele? \r\n Não. O que consta é que no momento da volta todo ser humano saberá sobre ele.
 O plot twist é que essa é a ilha dA Lagoa Azul.
 >10:52 \r\n Perdi pra essa índia grávida tomando uma cocada na cabeça.
 Eu nasci nessa ilha mas fui adotado por um casal de ingleses quando tinha quatro anos e depois vim morar no Brasil. \r\n \r\n Me Recomendem animes fofinhos.
 >>25789348 \r\n Provas ou não aconteceu.
 >>25789348 \r\n >>25789354 \r\n NÃO, ANÃO, ELE É REALMENTE UM FODENDO SENTINELES, QUE FOI ADOTADO POR UM CASAL DE INGLESES, CARALHO! \r\n \r\n HUR DUR 'PICAS OU NÃO ACONTECEU' \r\n \r\n VAI TOMAR NO CU, CARALHO! \r\n \r\n AAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!! 
 Garotos da soja tem que se fornicar mesmo.
 >>25789388 \r\n O que a fornicação houve aqui?
 >>25789418 \r\n Derretimento mental.
 >Um dia antes de morrer, Chau esteve na ilha e um menino tentou atingi-lo com uma flecha, que acertou sua Bíblia. \r\n É o típico 'nada de ruim vai acontecer comigo, Deus está ao meu lado'. Tem mais é que se fornicar mesmo.
 >>25789115 \r\n A cara do federalismo.
 >>25789388 \r\n Perdi.
 Anões, eu gostaria de aproveitar esse parênquima paliçádico de merda para lembrar para vocês como é fornicação que existam ainda povos não contatados no mundo. \r\n \r\n Imagine o quão bizarro deve ser para esses filhos da puta ver mesmo que por um segundo uma tecnologia do homem branco como um drone. Para eles, é algo ainda mais inconcebível do que os demônios de seus mitos, do que qualquer coisa que possam considerar. São povos de imunidade frágil, que em um contato com a civilização provavelmente seria exterminados biológica e psicologicamente. Eles não tem estrutura nenhuma para lidar com o presente da humanidade, sendo museus vivos, os restos do passado da humanidade caminhando ainda por aÍ. \r\n \r\n Quando veem algum helicóptero, ou eles apontam curiosos e chamam seus companheiros para olharem também, ou pegam seus arcos e tentam atacar. Eles não sabem se um helicóptero é um ser vivo ou não. Eles não sabem se suas flechas podem machucá-lo ou não. Até onde sabem, um drone pode ser um animal esquisito, ou um enviado dos deuses. Eles não sabem o que é uma fotografia, caralho! Eles não sabem que o mundo tem 7 bilhões de humanos conectados em uma rede global que está compartilhando fotos de seus corpos nus pintados de vermelho. Vocês conseguem imaginar o quanto somos inconcebíveis para eles? O quanto é absurdo para eles que possa existir um lugar como este, onde agora estou escrevendo este post sobre suas existências? Eles vivem figurativamente em um outro universo, em uma outra experiência de realidade. \r\n \r\n Pensar nisso enche minha mente de fornicações em diversos níveis. E se um povo mais avançado nos contatasse, mesmo extraterrestre, seríamos tão frágeis e ingênuos quanto nos aparentam ser os indígenas? Se alguns poucos de nossa civilização subitamente acordassem daqui dois milênios, o impacto seria semelhante? Quem poderia nos olhar como olhamos para estes últimos índios intocados pela civilização? \r\n \r\n Caralho, anões, imagina tentar explicar para esses povos o que é a Internet? O que é uma bomba atômica? O que é um vídeo? O que é um avião? Temos poderes maiores do que qualquer deus que eles possam conceber, temos tecnologias que eles nem sequer sonhariam. Com o que um indígena desses sonha quando dorme? O que ele imagina que o mundo é? Quando vê um helicóptero, o que ele reflete a respeito nos próximos dias? \r\n \r\n É muito fornicação, caras, caralho, como eu gosto de tribos isoladas.
 >>25788729 \r\n BASEADO E RivotrilLADO. PRESENCIAMOS UM ATO SANCTO!
 >>25789568 \r\n O que me deixa encucado é que eles não evoluíram. \r\n \r\n Será que são genes defeituosos na parte intelectual que possibilitou isso?
 >>25789332 \r\n Na primeira ocasião em março de 1970 a expedição foi recebida pelos nativos com um ritual sexual estranho. Eles se reuniram em pares e começaram a copular para espanto de todos os presentes, fazendo assim uma orgia selvagem e bizarra. \r\n /r/ o vídeo da suruba tribal para o meu fap.
 >>25789213 \r\n Como o dente desses filhos da puta são brancos? Eles escovam com o quê?
 >>25789599 \r\n Cipós e outras plantas. \r\n \r\n A alimentação deles também auxiliar bastante.
 https://www.mdig.com.br/index.php?itemid=45817 \r\n \r\n Aqui dá pra compreender o que aconteceu nessa ilha.
 >>25789599 \r\n Eles não tem como se encher de açúcar industrializado que nem você, seu gordo.
 'Apesar da confirmação de sua morte pelos pescadores que o levaram ao local e viram o que aconteceu, a mãe disse ao jornal acreditar que Chau está vivo. Questionada porque, ela respondeu “minhas orações”.
 >>25789590 \r\n Um povo evolui quando isola suas tradições e tem a motivação de competir com outros grupos. Normalmente, os grupos muito isolados já tinham pouco contato até com outros indígenas, o que diminui o pau no meu cu competitivo e o senso de urgência, dando pouca motivação para o desenvolvimento de tecnologias. Além disso, acomodados por uma maneira de produzir recursos mais ou menos estável e uma população mais ou menos fixa, não tinham muitas razões para ir atrás de qualquer coisa. Em time que está ganhando não se mexe.
 https://g1.globo.com/mundo/noticia/2018/11/27/o-homem-que-sobreviveu-a-contato-com-tribo-isolada-que-matou-o-americano-john-chau-estava-claro-que-eu-nao-era-bem-vindo.ghtml \r\n \r\n >'Quando eu estava distribuindo cocos, me distanciei um pouco do resto do grupo e comecei a me aproximar da praia. Um garoto sentinela fez uma cara engraçada, pegou uma faca e sinalizou para mim que cortaria minha cabeça. Chamei imediatamente o barco e parti em retirada', se recorda. \r\n \r\n Esses negrinhos são muito ousados. Eu queria ir pra essa porra de ilha só pra ver um precto desse falando que ia cortar minha cabeça. Eu ia levar uma shotgun e EXPLODIRIA os miolos de uns 5 ou 6 (e algumas crianças), aí sim eu quero ver esses pretinhos falarem que vai cortar a cabeça de algum homem branco novamente. Iria ser algo impressionante para esses macacos, até a porra do cacique ficaria se cagando de medo e diriam que era intervenção divina minha.
 >>25789610 \r\n Como faço para conseguir esse shape?
 >>25789568 \r\n Você escreve bem, anão. \r\n Que prazer eu senti com seu mini textículo :3 . \r\n O jeito que expressou seus paus no meu cu e pensamentos. \r\n Se o senhor tivesse um blog onde expusesse suas ideias e pensamentos, mesmo que aleatórios, eu leria todos os dias. \r\n \r\n Realmente, é uma loucura pensar nessa merda toda. \r\n Eles devem sonhar com mar, barquinhos, com seus semelhantes, com animais. \r\n KEK. \r\n Um filho da puta destes, nunca irá sonhar que é um fodendo super herói, voando sob as ruas da cidade, lutando contra bandidos sinistros, monstros gigantes, e desviando de balas. \r\n Ou que está pilotando um carro a 300km/h, ou várias outras coisas que eles sequer imaginam existir. \r\n É uma loucura. \r\n \r\n >>25789590 \r\n Pois é, anão. É bizarro o fato de serem primitivos como a fornicação ainda. \r\n \r\n Como o >>25789628 falou, é um comodismo absurdo por falta de competição. \r\n Minha teoria é que a GUERRA, figurativamente, que fez com que os povos fossem evoluindo.
 >>25789568 \r\n >São povos de imunidade frágil \r\n Pode-se dizer o mesmo para os colonizadores que morriam de febre amarela, até hoje em dia morremos dessa porra .
 Eu nem considero esses aí como gente. Índios que moram em tribo nem são gente, são animais de zoológico.
 >vá para a ilha com uma roupa cheia de luzinhas de neon \r\n >vá armado e dê tiros em qualquer paspalho que quiser fornicar com você \r\n >seja tratado como deus pelo nativos \r\n >enjoe sua vida de rei 
 >>25789685 \r\n >seja morto dormindo assim que adormecer pela primeira vez 
 >soulja boy evangelizador 
 >>25789568 \r\n Belo texto, anão. De fato, eles vivem no seu próprio mundo, tentar um contato com o nosso, seria algo muito drástico. \r\n \r\n \r\n >>25789651 \r\n >Minha teoria é que a GUERRA, figurativamente, que fez com que os povos fossem evoluindo \r\n \r\n Faz sentido, nossa evolução tecnológica está ligada intrinsecamente com guerras ou conflitos geo políticos.
 >>25789689 \r\n >95% \r\n Claro, ainda bem que morreram 95% dos Astecas também, se não eles teriam dominado o universo.
