 Como fazer amigos na vida real sendo NEET? Não aguento mais ser solitário.
 Não sendo neet.
 Qual sua idade?
 >>25788593 \r\n Tenho 21 anos.
 Isso já foi respondido muitas vezes. É impossível criar novas amizades se você não sai de casa, estou no mesmo barco.
 >não tem vida real \r\n >amigos na vida real \r\n …
 >>25788594 \r\n >>25788597 \r\n Se matriculem em um curso qualquer que tenha uma duração mínima de três meses e frequência mínima de três dias na semana. Noventa dias convivendo pelo menos três dias na semana já é suficiente pra criar algum vínculo, o resto é com vocês, só precisam participar. Só não esperem um episódio de digimon cheio de amizade e virtude, a maioria das pessoas são puro roleplay. Procurem interagir em ambientes com pessoas que dividem os mesmos interesses, jogos, animes, livros. Eventos é um bom lugar pra se fazer amigos, inclusive se você for introspectivo.
 >>25788615 \r\n >eventos são \r\n Fixado. Preciso dormir.
 Essa pica me causa uma sensação muito estranha.
 >>25788615 \r\n >como fazer amigos na vida real sendo NEET \r\n >sendo NEET \r\n \r\n Pelo visto o OP não quer estudar e nem trabalhar, ele só quer criar novas amizades. E é impossível ter amigos assim.
 >>25788584 \r\n >esse pratão de pedreiro \r\n Perdi e depois senti.
 >>25788584 \r\n Tem um SESC aí na sua região? Na época do EM eu tinha uns 4 núcleos de amizades. Um deles era o pessoal que fazia natação comigo a noite no SESC. \r\n \r\n Procura aí o da sua região e escolha algum esporte.
 Parênquima paliçádico relevante aos meus interesses. \r\n Eu não aguento mais ter 0 amigos.
 Vai ter que sair de casa, bushido. \r\n \r\n Faça algum esporte ou curso, puxe conversa sobre algum trabalho/como resolver tal questão ou no caso do esporte como fazer tal movimento/ataque, depois desenrola sobre gostos musicais, política(se notar que a pessoa é uma aberração ou empoderadx desconsidere), tipo de ambiente, etc. \r\n \r\n Vá a algum show e curta a música, chegue nas pessoas perguntando se mais algum lugar tem esse tipo de show, se tem algum bar ali perto pra beber, se eles conhecem tal banda e qual o estilo que eles gostam além daquele do show, se tem alguém da banda que eles conheçam e se indicam alguma banda parecida. Dai em diante é só pegar o contato e montar um grupo pra se encontrarem em shows/bar. \r\n \r\n Tenha em mente que eles só irão te chamar/falar com você enquanto você ter algo a lhes oferecer ou tiver algo em comum pra falar com você. \r\n \r\n Amizade verdadeira é só de infância ou se der muita sorte de conhecer uma pessoa muito parecida com você e que também esteja disposta a se relacionar com outras pessoas.
 >>25789010 \r\n Continuando. \r\n \r\n Quando desenrolar um assunto não seja desesperado, deixe a pessoa falar e tente concordar com as pessoas e não mostrar o seu power level. \r\n Exemplo: \r\n \r\n >ain eu sou contra o bolsa mas ele tem uma equipe boa \r\n - Sim, eu também concordo com algumas coisas, mas ele é meio doido as vezes isso dá munição pra galera atacar ele. O filho dele acho que é mais equilibrado, tu viu a esposa dele? É gata. \r\n >sim, ela é gata, o eduardo é legal e bla bla bla \r\n - Verdade. \r\n \r\n Etc, etc. Tenho que sair agora mas é basicamente isso. Até mais.
 >>25789035 \r\n Obrigado, mas é difícil colocar essas coisas em prática. Já faz 2 anos que eu comecei uma faculdade e até hoje não consigo sair dos assuntos da próprio curso quando eu falo com os meus colegas, é muito difícil fazer novas amizades assim.
 Fiz faculdade por 2 anos e não fiz vínculo algum. Só tinha gente imbecil lá dentro.
 >essa cenoura descascada \r\n \r\n Enjoe sua prisão de ventre. Casca tem o grosso das vitaminas e é fibra pura.
 >>25789105 
