 Anões, como investir meu dinheiro da melhor forma possível? \r\n \r\n Vou ter 300 reais livres todo mês e estou pensando em usar ele para fazer algum tipo de investimento. \r\n \r\n As únicas coisas que me veem na cabeça são ações e criptomoedas mas tenho pouco conhecimento sobre ambas as coisas.
 Compre bitcoin. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Dá para comer 3 putas de 100 por mês, duas de 150, uma de 200 e uma de 100, ou uma de 300. \r\n \r\n Sugiro que guarde o dinheiro de 2 meses e pague uma hora com a Mel.
 >>25788579 \r\n Algum site ou canal do jewtube para me indicar? Não sei direito como e nem onde comprar e guardar as criptomoedas.
 >>25788592 \r\n Você compra pelo mercado livre e pode guardar no colchão mesmo.
 Calcule o seu custo de vida minimo mensal. Multiplique por 6 ou por 12 e não descanse enquanto não tiver esse valor guardado. Invista essa quantia em Tesouro Direto. \r\n Esse dinheiro vai servir para te manter vivo caso você seja demitido. Se tiver facilidade para se realocar profissionalmente, guarde apenas 6 'meses de custo de vida'. Se for mais difícil, guarde 12 meses. \r\n \r\n Depois disso você já pode começar a diversificar. Até investir em ações, se quiser brincar, mas opte por análise fundamentalista (pesquise e entenderá). \r\n \r\n >ainn estive pensando em criptomoedas \r\n Tu é um macaco imbecil mesmo, hein. Quejim minas que merece a pobreza. Por que não chuta logo o pau da barraca e pede para algum malandro te colocar num esquema de pirâmide? É dinheiro fácil, você vai amar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Invista em ações agora para vendê-las ano que vem. Sugiro que preste atenção em estatais que podem ser privatizadas, empresas-base da indústria e em ações de bancos, que sempre são lucros.
 >>25788579 \r\n >esse ban 
 Essa valor é muito baixo. Sugiro que faça as contas e veja em quanto tempo, mesmo com juros relativamente altos, mas possíveis, você juntaria uma quantia razoável. \r\n \r\n Esse valor seria adequado para você se arriscar um pouco mais. Pode ser aposta (trading é aposta, não se engane), tráfico ou agiotagem. Recomendo a última opção.
