 Boa tarde, anões. Consegui minha primeira caixa de Ritalina (chegará em minhas mãos em algumas horas) e gostaria de saber tudo que preciso pra tirar o melhor proveito dessa droga. \r\n \r\n Cheirar ou tomar oralmente? Quantos comprimidos? Quais são os efeitos colaterais negativos que devo esperar?
 Use como supositório, o efeito é lento e prolongado dessa maneira. \r\n Confie em mim, sou branco.
 Essa merda deixa dependente?
 >>25789589 \r\n Eu tomava quando era mais novo por receita do psiquiatra, não senti sintomas de dependência, o fornicação é que depois que o efeito acaba você se sente uma merda, já que é da família das anfetaminas. Sempre dava uma dor de cabeça fodida umas 6 horas depois de tomar.
 É só estudar, filho da puta.
 Se você quer o efeito rápido, cheire. Triture e cheire. \r\n \r\n Vá experimentando aos poucos, é preciso ver como seu corpo reage com a presença da droga. Comece com um comprimido. \r\n \r\n Entretanto, como um ex-viciado em remédios dos mais diversos tipos , eu aconselho que você venda isso e não tome um comprimido sequer. \r\n Ou se precisar mesmo usar, que seja por um período fixo e não utilize depois. \r\n \r\n Ritalina, em suma, corrói sua imaginação. Acho que não conseguiria explicar isso com outras palavras, mas é como se sua habilidade de imaginar fosse corrompida pela imaginação. \r\n \r\n Desculpe se pareço autista tentando explicar, mas é a descrição mais próxima que consigo te dar. \r\n \r\n De toda forma, desejo-lhe sorte, anão.
 >>25789650 \r\n Qual seria o período fixo recomendado, anão? Eu já sou viciado em benzodiazepínicos, acho que mais um não vai fazer diferença.
 >>25789650 \r\n >é como se sua habilidade de imaginar fosse corrompida pela imaginação \r\n Que merda que você quis dizer aí, anão? Pelo jeito as sequelas do remédio já fizeram efeito em você, kek.
 Explique como você conseguiu, anão. Também tenho interesse em conseguir.
 >>25789650 \r\n Lembro-me de um anão comentando sobre como a ritalina ferrou com sua capacidade criativa.
 >>25789664 \r\n Meua migo, largue esses benzos o mais rápido que puder. A longo não tão longo prazo eles levam a depressão e fodem seu raciocínio. \r\n \r\n Não me espanta você considerar Ritalina agora, talvez você já esteja sentindo alguma lentidão ao ter ideias. Ao menos era assim que eu me sentia. \r\n \r\n Eu recomendaria apenas para algum período de provas/trabalhos/serviço. No máximo um mês. E com isso, talvez já tenha algumas sequelas. \r\n \r\n >>25789669 \r\n HUE. \r\n Sim, eu me refiro a capacidade imaginativa, criativa. \r\n Por exemplo, quando acordamos costumamos imaginar nosso dia e programar-se ou ao menos programar parte dele. \r\n Com o abuso de Ritalina, essa skill seria perdida.
 >Cheirar ou tomar oralmente? \r\n Não seja retardado. Não vou nem responder. \r\n >Quantos comprimidos? \r\n Comece com um comprimido por vez e veja como reage. O efeito dura, mais ou menos, 4 horas. Calcule quantas vezes será necessário tomar por dia. \r\n >Quais são os efeitos colaterais negativos que devo esperar? \r\n Ansiedade, falta de apetite, dor de cabeça nas primeiras vezes, talvez depressão, insônia.
 >>25789737 \r\n Responda, anão. Já li em muitos lugares que tomar oralmente faz o efeito durar mais apesar de ter que esperar pra bater e cheirando o efeito bate em minutos mas dura relativamente pouco. Qual modo é o melhor pra quem está usando pela primeira vez?
 >>25789650 \r\n >Ritalina, em suma, corrói sua imaginação \r\n Não poderia secundar mais essa frase. Depois de um certo tempo você vira um robô.
 >>25789748 \r\n Existe algum jeito de tratar TDAH sem fornicar com a imaginação? Estou pensando em me consultar com um psiquiatra, porque estou tendo muita dificuldade na faculdade, mas não quero virar um NPC.
