 Anões entendidos de economia. \r\n \r\n Como é essa questão de mercados eficientes, random walk, etc.? Pelo que entendi, se a teoria de mercado eficiente realmente é válida, análise fundamentalista ou técnica seriam pescarias. Porém, como isso seria válido pensando que se fala tanto de investimentos e estudar o mercado ou até mesmo sobre algoritmos financeiros. Lendo sobre isso na internet, não consigo chegar a argumentos sólidos a respeito. Talvez pudessem me indicar alguma fonte para leitura. \r\n \r\n Obrigado.
 Bump.
 Eu acho que você está avançando sobre conceitos avançados sem ter entendido o básico antes, OP. Tu misturou um monte de coisa nada a ver na tua pergunta. \r\n \r\n Recomendo ler A Árvore de Dinheiro: \r\n https://www.amazon.com.br/%C3%A1rvore-dinheiro-cultivar-independ%C3%AAncia-financeira-ebook/dp/B00EH2855E 
 Nunca parei para estudar mesmo finanças, mas se não me engano, a hipótese do mercado eficiente é parecido com os argumentos de não-arbitragem. Suponha que há alguma informação que diga que um ativo vai valorizar futuramente. Então você, a princípio, teria incentivos para comprar bastante desse ativo agora para revender depois. Mas, se essa informação é pública, então todos vão ter pensado o mesmo que você, então a demanda pelo ativo irá aumentar e o preço subirá muito antes do que você esperava. As chances são de que até você ter acesso àquela informação, ela já estaria refletida no preço. \r\n Você poderia pensar que basta agir antes de todo mundo, mas isso é bem difícil de acontecer em um mercado competitivo. \r\n Se falei merda, me desculpem, já deixei claro que nunca parei para estudar finanças. \r\n \r\n Quanto a random walk, isso é um conceito de estatística. Em séries de tempo, um processo random walk é simplesmente um processo no qual o valor da variável hoje é igual ao valor anterior mais um termo aleatório. Ou seja, a melhor previsão para o valor da variável amanhã é o valor dela hoje, então tentar prever como ela irá mudar é impossível, pois é completamente aleatório.
 >>25782654 \r\n Vou dar uma conferida. Obrigado, anão. \r\n \r\n >>25782668 \r\n Então, anão, pelo que andei lendo, os conceitos estão relacionados na questão em que os mercados eficientes explicam o random walk no mercado financeiro, isto é, já que todas as informações estão disponíveis a todo mundo e ela acontece de forma aleatória (no futuro), então o próximo preço de um ativo seria o atual mais algum termo aleatório. Enfim, eu também sou bem leigo nessa área e posso estar equivocado.
 Sobe.
 Bump.
 A Teoria do Mercado Eficiente não é válida, a análise dos mercados instáveis do Minsky é muito mais verdadeira. \r\n \r\n Para que a TME fosse válida todos os agentes deveriam ter o mesmo acesso e capacidade de processamento de informações, o que nunca aconteceu e a própria estrutura da economia impede que isso aconteça, dado que os bancos privados sempre terão informações privilegiadas por um determinado tempo.
 >>25785530 \r\n Vou dar uma lida sobre essa outra análise, anão. Obrigado.
