 >estudo um monte de algoritmos mirabolantes na faculdade, modelos matemáticos e o caralho alado \r\n >só tenho que fazer loops aninhados para operar sobre números nesta bosta de trabalho \r\n \r\n Caralho, como aguentam essa vida de quejim minas? Vai tomar no cu, cobram faculdade para escrever código que qualquer macaco filho da puta consegue.
 Bem vindo ao Brasil, aqui é lugar de plantar laranja e criar boi, essa terra não foi feita pra ser desenvolvida em nenhuma área. Passar bem.
 Estude muito, por conta própria, e suma daqui. \r\n \r\n SUMA DAQUI.
 >>25786653 \r\n E quem você pensa que é para me mandar sumir, hein, palhaço? Está pensando que é o dono do chan? Quer sair na porrada?
 Sinto o mesmo que você, OP. No trabalho faço apenas algoritmos super simples que qualquer macaco consegue fazer e tiro R$7000 mensalmente.
