 Anões sem habilidades sociais, vocês já tentaram ser 'normais'? Caralho, eu não aguento mais ser um batatão.
 Dê exemplos, OP. \r\n Sou bastante recluso, mas me dou bem com todos ao meu redor.
 Anão, tenho 22 anos e trabalho como vendedor externo, faço reuniões com empresas gigantes que me rendem koshervilhosas comissões. \r\n \r\n Antes, só de pegar no telefone já suava frio. \r\n É com tempo e experiência que se consegue amigo. \r\n \r\n comece chamando uma pizza sem gaguejar 
 Já e foi uma merda. Depois disso desisti completamente.
 Eu consegui depois de anos de prática. Nunca fica natural, e quando fica, a energia gasta é alta. É uma bosta, tudo é difícil. Os prêmios são bons e até vale a pena, mas é triste pensar que um normalfag ou um descolado consegue tudo sem esforço. Viver nessas condições é uma vitória pírrica.
 >25786756 \r\n \r\n Also, desabafo: \r\n \r\n Devo ser o único no Chan que trabalha com algo vinculado a relação interpessoal, faz parte. \r\n \r\n Vendo software, o que vocês programam, eu vendo. Estou acima de vocês e o judeu acima de mim 
 >>25786753 \r\n Eu não consigo manter uma conversação. Não sei me despedir. Dificilmente entendem o que eu falo e eu tenho que ficar repetindo.
 Geralmente eu até consigo ser normal se beber. O problema é quando o efeito da bebida passa no meio da socialização.
 Já e já relatei aqui. Basicamente até meus 18 anos meu único contato com o mundo era na escola, aquela coisa básica. Resolvi ir pro mundo uma semana antes de fazer 18, batatei muito naquele ano mas consegui ir me adaptando e enturmando, fiz um grupo novo de amigos, ainda sou meio batata mas agora posso ser considerado normalfag. Os anões me considerariam descolado.
 Você quer saber o segredo, OP? Quer mesmo? Pois vou lhe contar: \r\n Ouça mais o interlocutor, fale menos \r\n As pessoas gostam de ser ouvidas, gostam de ouvir uma palavra de aprovação, um conselho, uma critica leve e sem pretensões. Aliás, estou errado, as pessoas não gostam de ser ouvidas, elas amam ser ouvidas. \r\n \r\n Sobre o olhar: \r\n 1. Olhe nos olhos do interlocutor quando estiver dirigindo a palavra à ele \r\n 2. Quando não estiver falando não precisa continuar fixando nos olhos da pessoa 100% do tempo. \r\n 3. Procure passar uns 75% do tempo olhando nos olhos da pessoa quando ela estiver falando com você, e 25% olhando para a paisagem ou para algum objeto próximo \r\n 4. Não se atente muito a esses números ou a seguir o comportamento à risca, apenas aja como se fossem metas a serem atingidas \r\n 5. Com o tempo você pega o jeito \r\n \r\n Sobre o ouvir: \r\n 1. Você vai ouvir mais e falar menos \r\n 2. A partir de hoje você é um túmulo - o que chega em você morre em você \r\n 3. Em todas as conversas você será o ombro amigo que está lá para ouvir a pessoa e apoiá-la \r\n 4. Não importa se sejam reclamações, ou observações, ou gabações ou ataques à alguém \r\n 5. Mesmo que sejam criticas/reclamações/ataques a um colega/amigo em comum \r\n 6. Demonstre estar interessado, mesmo que o assunto não lhe interesse \r\n \r\n Sobre o falar, e expressões faciais: \r\n 1. Você fala menos e ouve mais. \r\n 2. Se você já tiver tido alguma experiência ou contato com o que a pessoa está comentando, compartilhe! É ótimo para estabelecer uma ligação entre vocês. Porque a pessoa vai descobrir que você compreende o que ela está passando \r\n 3. Se a pessoa estiver criticando alguém que você não se importa, apenas acene afirmativamente com a cabeça e não se preocupe em defender ninguém \r\n 4. Se estiver criticando alguém que você se importa, apenas faça uma defesa leve, justificando a razão desse alguém ( Mas poxa, você tem que entender que ele tem essa personalidade forte/ela já está cansada de explicar a mesma coisa mil vezes ) \r\n 5. Durante essa defesa, mantenha uma expressão levemente alegre no rosto, como se você estivesse satisfeito consigo mesmo \r\n 6. Essa defesa é mais para você do que para o interlocutor, você não está tirando a razão dele, está apenas desabafando para não deixar passar em branco \r\n 7. Você não vai atacar ninguém. Não importa o quão indignado você esteja. \r\n 8. Você é amigo de todo mundo . Alguns não são amigos de você, mas você deve compreender que eles têm suas razões \r\n \r\n É basicamente isso. Você vai se surpreender com quão facilmente as pessoas passam a confiar a você se você simplesmente ouvi-las. E não precisa tentar duro e correr o risco de batatear, apenas pratique essas dicas descompromissadamente e eventualmente você dominálas. \r\n \r\n Livros obrigatórios: \r\n >O Príncipe \r\n >As 48 Leis do Poder 
 Eu não tenho nenhum problema em socializar. A questão é que eu não gosto e não quero. Eu sinto que não tenho par nesse mundo. Todo mundo me parece tão fútil e pretensioso.
 Cara, se tu és um introvertido e quer aparentar normalidade, basta estar acompanhado de amigos, isso faz com que você se sinta confortável e fale mais vezes. \r\n Existe algo chamado estado de consciência, um dele age fluindo como se fosse um rio. Para que você seja extrovertido, precisa fluir neste rio falando abertamente as coisas, sem selecionar tudo o que você vai falar. \r\n Dependendo do seu raciocínio padrão, não parecerá um retardado e assim, as pessoas irão gostar da sua presença.
 Não recomendo. \r\n \r\n Me tornei extrovertido, mas minha batatisse se manteve. Então agora eu começo a falar sem nem perceber, e quase sempre falo algo retardado que me deixa com muita vergonha quando penso sobre depois. Mantenha-se quieto. Não há nada a se ganhar ao conversar com o quejim minas.
 >>25787070 \r\n Esse mundo não é pra gente, mesmo.
 >>25787044 \r\n Muito obrigado, anão. Salvei aqui e tentarei por em prática.
 Fiz uma apresentação ontem na faculdade. Eu falei alto, mas senti que minha voz não parava de tremer. É fornicação, eu não costumo falar, então não sabia que tremia quando levantava a voz.
 Fiquei curioso sobre qual assunto os anões conversam.
 >>25787336 \r\n Eu me enrolo até falando do tempo.
 >>25787358 \r\n Mas aí ninguém te acha interessante, só o zé fala tudo.
 >>25787358 \r\n Also, eu digo sobre iniciar um assunto, compreende.
