 Teria essa vadia quebrado um recorde do Guiness? Ela fez o maior número de repetições de uma mesma palavra seguida, ela figurativamente diz uhum a cada 3 segundos durante 2 fodendo horas, e o velho parece não ter dado uma fornicação pra isso.
 >skq ela estava se masturbando do outro lado da linha com as palavras do OIavo 
 Isso aí é o barulho dela chupando a rola do negão.
 >>25787214 \r\n Caralho, essa é uhumlher ?
 Eu não consegui passar dos 5 minutos. \r\n Áudio todo cagado… sem condições.
 >>25787282 \r\n O pior é que o áudio do velho estava bom, já o dela estava tão estourado que parecia aquelas edições meme, dava impressão que era pra aloprar mesmo, e o pior é o que falei, é como se o velho nem percebesse isso durante duas horas, eu nos primeiros 5 minutos já teria feito igual o Away, batido na mesma e gritado FILHA DA PUTA! PARA COM ESSA PORRA AÍ!!! 
 >>25787282 \r\n É fornicação. E mesmo assim o vídeo está com mais de 150 mil visualizações. O Olabo está certo, a folha tem menos leitores que há 50 anos.
 >>25787276 \r\n Sim. E o Bukowski comeu e ainda fez creampie.
 Essa depósito de porra tem problema.
 Cara De Caralho já é lunático, mas os seguidores fanáticos dele que sempre o colocam no pedestal de professor é vergonhoso. Sinto cringe toda vez que leio alguém se dirigindo a ele dessa forma. \r\n O pior é que eles fazem isso com um certo orgulho. Comecem a reparar.
 >>25787374 \r\n Menos, Cirofag, menos.
 >>25787430 \r\n Ardeu o cu, né?
 Fornique-se.
 >>25787374 \r\n Segundo. Gosto do Bukowski (com ressalvas), mas os seguidores são bastante cringeiros.
