 No começo deste ano comprei um E-Book chamando a 'Etnologia e a Cultura BORREBY' \r\n que supostamente me faria um macho ALPHA. Esse livro estava sendo escrito por um usuário do Dogolachan e no E-Book só tinha 3 capítulos, faltam outros 3. Na época ele disse que terminaria os outros capítulos em 2 meses, mas quando o Batoré foi preso, ele sumiu e parou de responder todos meus contatos. \r\n \r\n O site que eu usei pra comprar E-Book (com um cupom que esse cara tinha me dado) foi esse: http://fspina.com.br/ \r\n \r\n Eu paguei por um livro inteiro pra esse cara do Dogola, mas ele nunca upou o resto do E-Book nesse site aí. O que fazer? Eu tentei falar com o dono do site, mas ele diz que não pode fazer nada. O que fazer? \r\n \r\n O prefácio do livro foi escrito pelo Gustavo Guerra, mas não é ele, já que o mesmo estava internado na época.
 Você usou qual forma de pagamento?
 >dogola \r\n Chegou o debiloide.
 >>25787603 \r\n Belíssimo post.
