 Qual o máximo de dinheiro que o banco empresta para uma pessoa que não tem nada para dar em garantia? \r\n \r\n Pretendo montar uma loja de acessórios para carros.
 Figurativamente zero reais. Você pode tentar criar alguns cartões de crédito e não pagar nenhum deles.
 Nada.
 Sem garantias só com agiota. Sem garantias em entre aspas, já que a garantia é a sua vida e a da sua família.
 Aplica uns golpes de estelionato pela internet afora. Aqui no Brasil não dá cadeia, inclusive acho que incentivam isso.
 O banco só empresta para o quejim minas que tem Score alto, ou seja, só empresta para gente fodida que vive nas dividas e financiamento. Para eles aqueles que juntam dinheiro e compram a vista sem gerar juros, são vistos como a escória da escória. Fica de olho nesse seu cu, russo safado.
 >Pretendo montar uma loja de acessórios para carros \r\n \r\n Volte para favela, caralho.
 >>25783668 \r\n Como eu descubro meu score?
 >>25783731 \r\n Pode consultar pelo site do SERASA, com o seu CPF.
 >>25783757 \r\n Como faço isso?
 Teoricamente 100 mil. Mas você não vai conseguir. 
