 NT: Um comunista que você admira. 
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Viatcheslav_Molotov \r\n \r\n O velhinho Molotov. \r\n \r\n Não fez absolutamente nada de errado, e teve a depósito de porra presa pelo Stalin e abusada durante anos na Gulag. No seu aniversário, perguntaram o que ele queria e ele disse apenas que queria a esposa dele de volta.

 Este homem. \r\n Foi político, escritor, filósofo e revolucionário durante o século XIX. Amigo de longa data de Karl Marx, ele acompanhou e contribuiu na criação do próprio Manifesto.

