 'Trabalho' tem sua origem na palavra latina tripalium, o instrumento de tortura de três paus da pica relatada. \r\n \r\n Na Antiguidade, os senhores de posse desprezavam todo e qualquer trabalho braçal ou busca inconsequente por lucros, desprezando socialmente dos escravos aos comerciantes. \r\n \r\n A ideia de uma vida boa, na Antiguidade, estava inteiramente relacionada à sociabilidade, política, ao ócio. \r\n \r\n A ideia por trás da salvação pelo trabalho foi obra do cristianismo, posteriormente incorporada ao Império Romano por Constantino, em 391 d.C. \r\n \r\n Esse devaneio todo foi com a intenção de iniciarmos uma discussão sobre o fato do trabalho faze parte da definição da personalidade e figura de status hoje. \r\n \r\n Onde foi que tudo deu errado? O ser humano, nasceu para explorar sua própria mente e corpo. Por certo que ninguém vive sem trabalhar, mas o culto o moderno ao trabalho certamente é doentio. \r\n \r\n O que pensam, confrades?
 Weber sempre relatado. Com a emergência do estado administrativo-burocrático até os políticos que não trabalhavam tiveram que se sacrificar.
 >fazer* \r\n > O ser humano nasceu para explorar sua própria mente e corpo* \r\n \r\n Perdão pelo vacilo.
 Parênquima paliçádico interessante. Posso abordar sua questão de um ponto de vista meio heterodoxo: o dos artistas. O conceito de 'artista' nos fornece uma boa base histórica para avaliar algumas tensões presentes ao redor da questão do trabalho no Ocidente. Na Grécia antiga, de modo geral, o 'artista' era encarado como um mero artífice, um mestre de obras especial. A concepção de arte era algo inexistente e as palavras que mais bem traduzem o ímpeto artístico dos gregos, technê e poiésis , são erroneamante traduzidas hoje como 'arte'. De forma grosseira, technê significava simplesmente fazer ou saber-fazer , uma forma de saber interessado. E isso se coadunava com poiésis , que é o pôr-no-mundo de um objeto, criar algo que não existia antes, atualizar (no sentido aristotélico) o mundo. De início, o que podemos chamar de arte na Grécia estava indubitavelmente relacionado a questão da manufatura e do ofício. É de conhecimento geral que os gregos valorizavam mais o trabalho da mente do que o do corpo—mesmo que o corpo tivesse uma importância sacramental para os filósofos, ele era avaliado sob o detrimento da mente–, então dá pra perceber que aquele fabricante de vasos não era muito bem visto entre as almas mais solenes da ágora. A religião, o motivo central da 'arte' grega, funcionava como uma agência própria que guiava o trabalho dos artesãos. O poeta não era sublime pelo seu poder de invenção, mas sim por ter sido inspirado pelas musas. É quase um paradoxo, a estátua era contemplada por seu poder tanto divino quanto mimético, mas o ‘artifex’ era jogado a escanteio, como se seu ‘facere’ fosse só uma mediação necessária mas inútil. Não é à toa que a maioria dos artistas gregos permaneceram anônimos. Foi só no final da Era Clássica que começaram a surgir escritos acerca deles; os escritos da Plínio, o Velho e Plutarco fizeram uma genealogia de artistas gregos como Zêuxis e Apeles, são histórias que beiram o inacreditável e o supersticioso. Tem uma que fala que Zêuxis era tão astucioso que, pintando um ninho, conseguira enganar um pássaro a bicar seu quadro. A partir daí, a tríade que equilibrava o artista em sua posição (Deus, o trabalho, o discurso) começou a se alterar; para fugir do fardo do trabalho, de ser um mero ferramenteiro, o artista cortou a mediação de Deus (dos deuses) com a sua obra e começou a se considerar, ele mesmo, um Deus. Era o nascimento do ‘’deus artifex’’ e esse é um desenvolvimento que se mostra latente até os dias de hoje.
 Recomendo que você leia Thoreau. \r\n É o assunto que ele mais trata. \r\n O livro dele é direcionado ao channer padrão, ele mesmo fala no introdutório. \r\n Quem é Thoreau? \r\n Um dos 15 homens mais inteligentes que conheço e provavelmente o homem mais inteligente nascido nas Américas.
 >O ser humano, nasceu para explorar sua própria mente e corpo \r\n Não se separa sujeito do verbo, brofixed. \r\n \r\n Pode parecer papo de grifinorista, mas bens materiais, depois do mínimo , pouco acrescentam na felicidade humana. É necessário apenas a base higiênica da pirâmide das necessidades. Isto é, habitação, comida e, acrescentaria hoje, acesso à informação (internet). Para conseguir isso, pouco ou até nenhum trabalho é necessário. \r\n \r\n Viagem, carrões, mansões, depósito de porraões são desnecessários. Qual o tipo de pesquisa mais associada à viagens? 'O que fazer em tal lugar'. Por que? Porque é fácil se entediar em viagens. Sacrificar 10 horas por dia para viajar duas vezes por ano é ridículo. Só fazem isso porque não sabem o que fazer com o tempo livre.
 >>25788024 \r\n Não sou o OP. Você fala do Walden? Excelente livro.
 >>25787998 \r\n Estou com muita boa vontade no parênquima paliçádico por causa do tema, mas, por favor, escreva melhor. Você não separou por parágrafos, o que torna a leitura pouco agradável e não ficou clara a relação com o parênquima paliçádico.
 >>25788062 \r\n Acabei de acordar, poxa. Eu só quis comentar sobre um episódio relacionado a essa rejeição do trabalho pelos antigos e como o status especial do artista como artista esteve diretamente relacionado a isso.
 >>25788085 \r\n Agora ficou claro. Sobre os antigos, não é novidade que o ócio deles era mantido a base da escravidão. Hoje isso é inaceitável. Mas, em contrapartida, o desenvolvimento tecnológico permite que pouco trabalho seja necessário para ter um padrão de vida semelhante, aliás, melhor que padrão dos nobres da antiguidade.
 >>25788098 \r\n \r\n Sim. Estive lendo a pica relatada recentemente e busco uma forma de implementar isso no meu dia-a-dia. \r\n \r\n Basicamente, o autor conta a trajetória de sua empresa, mais especificamente sobre como terceirizou quase tudo e só vive a partir de um produto genérico hypeado por conta da marca.
 Sobe.
