 4.725 – Mensagem de Nossa Senhora Rainha da Paz, em Planaltina de Goiás / Goiás, transmitida em 27/11/2018 \r\n \r\n \r\n Queridos filhos, vim do Céu para chamar-vos à conversão. Não recueis. Abri vossos corações e aceitai a Vontade de Deus para vossas vidas. Sois Pertença do Senhor e somente a Ele deveis seguir e servir. Confiai no Senhor. Ele vos ama e vos espera de Braços Abertos. Não permitais que as trevas do pecado vos contaminem. Abri vossos corações à Luz do Senhor. A humanidade caminha para o abismo do pecado porque os homens se afastaram do Criador. Arrependei-vos e voltai-vos. Cuidai da vossa vida espiritual. Acolhei o Evangelho do Meu Jesus. Vivei e testemunhai as Palavras do Meu Filho. Não vos afasteis da oração. Somente por meio da oração podeis encontrar forças para vossa caminhada. Buscai Jesus na Eucaristia. A Eucaristia é o vosso Grande Tesouro. Dias virão em que os homens buscarão pela Eucaristia e em poucos lugares encontrarão. Tempos difíceis virão para a Igreja. A ação do inimigo afastará muitos homens e depósitos de porra do caminho da verdade. Estai atentos. Aconteça o que acontecer, não vos afasteis da verdade. Eu sou a vossa Mãe Dolorosa e sofro por aquilo que vem para vós. Rezai. Rezai. Rezai. Esta é a mensagem que hoje vos transmito em nome da Santíssima Trindade. Obrigada por Me terdes permitido reunir-vos aqui por mais uma vez. Eu vos abençoo, em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Ficai em paz.
 Fornique-se. Planaltina só tem bandido e quejim minas.
