 Eu só queria dar orgulho pros meus pais. Queria ganhar um milhão de reais para dar uma casa de quinhentos mil pra cada. Assim, talvez, eles se orgulhariam de ter me criado. Mas, ao contrário, me tornei apenas um peso. Um fardo. Ajo como se eu fosse o alívio cômico da família a fim de tentar mascarar todo o meu fracasso. \r\n \r\n Gosto muito de escrever no estilo do Hemmingway. Ele é um escritor mediano, no entanto, seu estilo é bastante agradável. No fundo achei que, escrevendo, conseguiria algum dinheiro para dar à minha família. Obviamente me iludi, mas não porque sou medíocre, ou porque estamos no Brasil, ou porque o mercado editorial está indo à falência, ou 8% da nossa população lê mais de quatro livros por ano; sim, porque não tenho nem amigos, dirá então ser um escritor renomado… \r\n \r\n Pra completar, não consigo sair desse ambiente. Tento sair há seis anos e acesso há oito. Se você está aqui há menos de dois anos, saia imediatamente. Ainda dá tempo. Nem ao menos consigo jogar ou assistir séries. Isso há pelo menos três anos.
 Ninguém sai do chan. Quem sai, não acessa porque esta no outro mundo.
 Quem faz o palhaço sorrir?
 Já tentou publicar no Wattpad ou creepypasta (se você curte terror)? \r\n Isso serviria como um parâmetro para você se avaliar e se fores muito bom pode até chamar a atenção e conseguir um monte de contatos. \r\n Boa sorte, de qualquer jeito.
 >>25785752 \r\n \r\n Já publiquei no Medium por um tempo. Consegui 26 seguidores vindo do absoluto nada, e recebi vários elogios. \r\n \r\n >chamar a atenção e conseguir um monte de contatos \r\n \r\n Você ao menos já teve contato com essa gente? São um bando de egocêntricos, onde quem mama melhor a rola dos chacais editoriais consegue o destaque no mercado.
 >>25785773 \r\n Você está certo: nunca tive contato com esse tipo de gente. Sou apenas um amante da leitura, mas nunca acompanhei como é trabalhar nesse meio, mas acredito (no fim das contas, estamos no Brasil).
 >>25785799 \r\n \r\n Exatamente. E seria bom se isso fosse restringido apenas ao meio literário. Ou somente ao meio artístico em geral. Não sei se isso é restrito apenas ao nosso povo subhumano, mas todos nós sabemos que depósito de porra gostosa não fica sem emprego, por exemplo. Qualquer puxa-saco com o rostinho bonito consegue emprego. Na advocacia, medicina privada, licenciatura privada… Em todo lugar é assim. \r\n \r\n Dentro desse país somente os canalhas prosperam.
