 Estou vivendo uma das piores fases da minha vida. Abandonei a faculdade, comecei a faltar no trabalho, fui demitido, o pouco de dinheiro que tenho na poupança estou gastando em restaurantes e fast-foods porque não tenho energia ou coragem o suficiente para cozinhar. Logo serei despejado. \r\n Tudo isso aconteceu durante um longo período de despersonalização, sinto-me como se a vida fosse abstrata demais para eu conseguir entender, nada mais tem contexto ou propósito, não consigo estabelecer metas nem me identificar com a figura que vejo no espelho. \r\n \r\n Estou tentando me recuperar desse momento da minha vida e atribuir algum sentido a ela, descobrir o que eu quero para o meu futuro e quais são os passos que devo tomar. Gostaria de livros que abordassem a natureza da nossa vida aqui na terra. Atualmente li O Estrangeiro de Camus e no momento estou lendo o Lobo da Estepe de Hesse e gostando mundo. Podem indicar mais leituras?
 se mata lol
 Nem tudo na vida precisa ter um significado ou explicação.
 Já pensou em passar menos tempo online e/ou com a cara numa tela (seja PC, TV, celular etc.)? \r\n Vários desses problemas do mundo atual se deve a esse vício nosso e essa sensação de conexão infindável e, portanto, 'vazio' infindável.
 >>25785081 \r\n >Já pensou em passar menos tempo online e/ou com a cara numa tela (seja PC, TV, celular etc.)? \r\n \r\n Com certeza, anâo. O problema é que sou da área de tecnologia(desenvolvedor) entâo nâo tenho muito pra onde fugir. \r\n Por isso estou buscando leituras e tentando identificar qual é meu objetivo máximo de vida e qual deve ser meu próximo passo. \r\n \r\n Não sei se tento abrir uma empresa, se tento arrumar um emprego na minha área, se tento fazer um mochilâo pelo mundo vivendo com poucos reais por dia, se eu tento comprar um terreno no mato e construir uma casa autossustentável, simplesmente não sei.
 Inventar signifcados na vida é uma das bases da saúde mental. \r\n \r\n Eles não precisam ser 'científicos' nem religiosos. Aliás, ninguém precisa nem saber deles. Eles devem bastar apenas pra você. \r\n \r\n Então reflita o básico e vá inventando sentidos para cada coisa que faz e experiencia. Por exemplo, se você come fastfood todo dia invente um significado pra isso, por mais estúpido que pareça. Diga: 'Ao menos estou gerando subempregos para os pardos que me servem'. \r\n \r\n >'m-mas minha contribuição é insignificante pra isso!' \r\n \r\n Mas ainda assim é uma contribuição. Não faça juízos quantitativos e sim qualitativos . Ignore a matemática da coisa, pense apenas no valor das atitudes. \r\n \r\n Faça esse exercício para toda e qualquer coisa que faça e pouco a pouco você voltará aos eixos. \r\n \r\n Livros são meme nesse aspecto. Vão apenas fazer você ficar ruminando o que leu.
 >Atribuir algum sentido a ela. \r\n >Sem dinheiros, você não vai atribuir porra nenhuma anão. 
 Continue com o Lobo da Estepe, Hermann Hesse irá ensinar-lhe algo sobre a vida. Quanto a atribuição de sentido à vida e entendimento dela,'Conhece-te a ti mesmo' e conhecerá a vida. Entende-se aquilo que se vivencia, já parou para refletir sobre a complexidade de uma 'simples' vivência individual? A ideia de objetividade da vida é uma confusão causada pela tensão existencial, o conhecimento é o que o instrui a você mesmo. Caminhe, meu filho, e se arroje no purgatório sentimental de si mesmo, que a vida é a dádiva do que, não sendo — precisa entender algo? ou mesmo é algo? —, é. Sorria e agradeça por ser quem você é, e fite contemplativo os seus irmãos, pois o que não muda é Bem-aventurado inclusive na mudança.
 >a vida indo por água abaixo \r\n >'vou ler livros porque vai resolver' \r\n Você precisa é ser objetivo em relação aos seus problemas. Precisa arrumar um emprego logo ou recorrer aos parentes para ajuda. Se continuar vivendo no mundo da Lua, vai se fornicar mesmo.
 Quando a necessidade extrema chegar você nem ligará para sentido.

 É isso mesmo, OP. A vida é muito abstrata, faça uma coisa concreta: se mate!
 A solução para o seu problema é tomar vergonha na cara e arranjar outro emprego. Filosofia de boteco e livros de auto-ajuda não vão pagar suas contas.
