 >caspa pra caralho \r\n >shampoo anti-caspa \r\n >shampoo clear faz aumentar a caspa \r\n >uso shampoo seda \r\n >caspa diminui mas não acaba \r\n \r\n O que a fornicação? Qual o melhor shampoo para acabar com as caspas, anões? \r\n \r\n Espero encontrar a resposta aqui, pois aqui é um site de travestis e muitos travestis são cabeleireiros.
 Raspar essa cabeça de nego e lavar esse asfalto aí com sabão de coco.
 Isso é oleosidade, anão. O Clear estava tirando a caspa, o que deu a impressão de aumentar quando na verdade estava limpando. \r\n É como varrer a casa e achar que a vassoura está fazendo poeira.
 Caspa se diminui, não acaba. Isso é uma doença, op. Shampoo não vai tirar isso.
 >lavo com shampoo anti-caspa, sem caspa \r\n >lavo com shampoo, caspa \r\n >lavo com sabonete, sem caspa \r\n \r\n Shampoo é uma invenção capitalista pra te vender anti-caspa.
 Esse é o único que acaba com minhas caspas. Se eu uso qualquer outra coisa, parece que está caindo neve.
 Pare de lavar o cabelo na água quente, animal, você vai ficar careca.
 >>25782936 \r\n Falso e gay. \r\n \r\n Parei de usar shampoo porque se eu ficasse 3 dias sem usá-los eu não dormia por conta do incômodo. Tentei de tudo, de shampoo à remédios. Parei de vez e depois de uma semana o cabelo normalizou e hoje ele é lindo e com pouca caspa, quase nulo. \r\n \r\n Só tenho caspa quando durmo com cabelo molhado. Você pode acabar pegando um pente fino e lavando com água. \r\n Hoje passo sabão de coco de 1 a 3 vezes por mês para não ficar tão fedido. Passo pouco e nunca diretamente. O cabelo fica duro por uma ou duas horas, mas volta ao normal. \r\n Eu tinha cabelo grosso e hoje é fino, mas continua denso. Evite ficar com cabelo molhado e a passar químicas. \r\n \r\n Não usar shampoo é a melhor decisão que fará na sua vida. Além de economizar o seu corpo agradece.
 Depende do seu nível de caspa. Os mais indicados entre os shampoo de mercado são o Dercos e o Kerium. São caros, mas resolvem vários casos. Você pode tentar também shampoo com cetoconazol, que encontra por um preço barato em farmácias. Eu tenho um caso extremo de dermatite seborreica, então nada disso resolve. A única coisa que resolve e apenas temporariamente é o remédio Therapsor.
 Muito bom esse shampoo, você é paixão.
 >>25782957 \r\n Falso e gay.
 Eu uso o Head and Shoulders, melhor que esse aí e tem cheiro de maçã verde.
 Use cetoconazol.
 Boa tarde, OP. \r\n Na minha adolescência tive muitos problemas com caspa. Hoje não tenho mais. \r\n Usei cetoconazol, é o mais próximo que você chegará de não ter caspa, mas se livrar completamente dela só com banhos frios.
 >>25782970 \r\n Quando eu era jovem e burro, gostava de tomar banho com água bem quente, inclusive lavava os cabelos, vivia com caspas enormes, conseguia tirar a pele do couro com a unha. Bastou começar a lavar o cabelo com água morna e em uma semana ele voltou ao normal.
 >>25783022 \r\n Esse homem diz verdades. \r\n \r\n >cetoconazol \r\n Este é um shampoo remédio, paguei 38 talkeis nele e resolveu o meu problema de caspa. É preciso lavar o cabelo com ele um dia sim um dia não. \r\n \r\n Compre o shampoo e pode fechar o parênquima paliçádico.
 Isso é efeito rebote. Você usa um produto agressivo pra retirar todo o óleo do couro cabeludo e as glândulas respondem produzindo ainda mais óleo. \r\n Use shampoo de Aloe Vera concentrado. Custa caro, mas é efetivo. Se não se incomodar com o cheiro, sabote de enxofre é excelente e barato. Acabou imediatamente com minha seborreia e psoríase.
 Eu comecei a ter caspa justamente por causa de clear. Não posso fazer nada porque compraram aqui pra casa no atacadão clear pra décadas. E provavelmente eu tenho alergia a esse lixo de menthol.
 >>25783078 \r\n >sabonete \r\n \r\n Fixado.
 Esse aqui foi o único que funcionou em mim. \r\n \r\n Esse clear é uma desgraça, deixa o cabelo seco como palha e a caspa sempre volta.
 >elite intelectual \r\n >não usando bicarbonato de sódio e vinagre de maçã \r\n \r\n Caíram sonserininho no conto do JUDEU, puro lulz.
 >>25783106 \r\n Bicarbonato nem faz espuma, como que tu usa?
 >>25783116 \r\n Coloco uma quantidade num copo, misturo com água, vou derramando e esfregando o cabelo. Espero agir e repito a operação com vinagre de maçã. \r\n \r\n Limpa que é uma beleza, meu cabelo ao longo do tempo ficou muito mais bonito, o gasto financeiro com isso é irrisório e não estou contribuindo para o judeu internacional. \r\n 'Fazer espuma' não é sinal de limpeza. Muitas empresas adicionam produtos justamente com esse propósito só para enganar o quejim minas (e parece que funciona pelo visto).
 >>25782914 \r\n Use vinagre de maçã. \r\n Molhe o cabelo, passe vinagre de maçã, deixe um tempo e depois lave com esse shampoo que comprou, vai melhorar em uma semana.
 >não usando sabão em pó 
 >>25782988 \r\n O Head & Shoulders é do caralho mesmo. \r\n Tinha caspa feito neve, hoje em dia posso passar até 3 dias sem lavar o cabelo que não aparece uma. \r\n O clear também sempre me fornicou.
 >>25783125 \r\n É que quando não faz espuma eu sinto que a oleosidade fica toda.
 Existe um xampú caro produzido pelo judeu que é extremamente eficaz contra caspas. Me ajudou nos momentos mais teutões da minha vida.
 >>25783125 \r\n >>25783116 \r\n >>25783106 \r\n Não é bom lavar sempre com bicarbonato pois ele tira toda oleosidade deixando a pele como terra do sertão, a pele da cabeça também precisa de uma certa doze de oleosidade para se proteger, lave 1 vez por semana com bicarbonato ao menos, e beba muito mais água diariamente.
 Bump.
