 Eu percebi uma coisa cômica sobre o chan. Acompanhem meu raciocício. \r\n O maior sonho de todo bom channer é ter coragem para se matar. O segundo maior sonho é convencer outro anão a se matar. Pois bem, esses dois objetivos são contraditórios. Se um anão fosse capaz de convencer outra pessoa a se matar, ele seria capaz de convencer a si próprio. Ou então, o anão induzido ao churrasco teria convencido a si próprio, sem precisar do argumento de ninguém. \r\n \r\n É como se fosse aquela história da raposa e das uvas, só que com várias raposas juntas. Cada uma tenta convencer as outras a pegar as uvas, mas é impossível, porque cada uma delas diz que as uvas estão verdes demais. Na verdade, nenhuma consegue alcançar as uvas mesmo, mas cada uma pensa que a outra consegue. \r\n \r\n O caso de Yonlu não conta, porque ele já ia se matar mesmo e o chan foi apenas um bode expiatório da imprensa.
 >ele acredita que o yonlu era anão 
 Meu maior sonho é ter uma vida tranquila e poder viver sossegado no meu cantinho. \r\n E acredito que o da maioria dos anões seja o mesmo.
 >>25787110 \r\n \r\n O Yonlu attwhorou no 4folhas antes de se matar.
 >>25787127 \r\n This.
