 Por que meu pai quer tanto me levar ao médico? \r\n Todo a hora ele inventa alguma desculpa pra dizer que eu deveria ir, qualquer espirro, qualquer dor de cabeça, qualquer coisa. Hoje ele me levou ao hospital, mas eu bati o pé e disse que não queria ser atendido, consegui fazer ele desistir e fomos pra casa. O que diabos está acontecendo?
 Você é aquele mesmo viadinho cujo pai ofereceu para BANCAR você no exterior e recusou?
 Ele provavelmente tem alguma doença genética e não quer te assustar te contando que você pode ter.
 Fizeram isso com meu tio. \r\n Ele está internado nesse 'médico' até hoje.
 Endocrinologista para checar seus hormônios de falho e um psiquiatra para te receitar uns remédios que irão te deixar legalzão.
 >>25785661 \r\n Você deve ser especialista em criar paranóia nas pessoas, eu quase acreditei.
 >>25785654 \r\n Não.
 O passo seguinte é causar motivos reais para você ser internado.
 Porque você foi até o hospital em primeiro lugar se não queria ser atendido? Foi enganado?
 >>25785824 \r\n Ele disse que queria me levar pra agendar uma consulta pra mim, eu não sei o porquê, mas concordei. Quando chegamos lá ele quis pegar uma senha para que eu fosse atendido na urgência . Foi aí que eu fiquei com medo.
 Bump.
 Ele não acha normal um garoto da sua idade ficar tanto no computador e não se interessar em fazer merda, sair, ir atrás de buseta. \r\n \r\n Ele quer saber o que tem de errado com você. \r\n \r\n Ele preferiria que você estivesse doente a você ser um anão viado.
 Você sabe qual era a especialidade?
 Não tá na cara, anão? Porra, você é muito lerdo. \r\n Ele comeu o seu cuzinho no silêncio da madrugada, e agora está se sentindo culpado e receoso de ter te passado alguma doença.
 Pai superprotetor, isso é bom, sinal que te põe no pedestal. Te ama demais e você é prioridade da vida dele.
 Para curar sua animefagotagem.
 >>25786044 \r\n Falo da especialidade médica.
 Teu pai quer te levar pro proctologista desvirginar seu cu.
 >>25786363 \r\n ?
 Você tem alguma doença, além de mental, por acaso? \r\n Tem história na família de alguma coisa? \r\n Ou você só está attwhorando no chã?
 >>25786559 \r\n Não temho nenhuma doença grave, só estive espirrando e tossindo bastante nos últimos dias. Mas não é nada demais, como eu disse, ele está insistindo sem motivo algum.
 >>25786586 \r\n >tenho \r\n Fixado.
 >>25786537 \r\n NÃO ME VEM COM '?' NÃO, SEU MERDA. \r\n \r\n VEM COM 'Ã' DE NOVO SEU BOSTA, VEM PRA TU VER QUEM É QUE MANDA AQUI. \r\n \r\n O ZÉ, NUM VAI NÃO, VAI NÃO! \r\n \r\n Eu návizei esse bichin, NÁVIZEI. \r\n \r\n INHEEEQUI!
 Teu pai é hipocondríaco.
 >merdafag \r\n Ele sabe que o filho é uma aberração que não bate bem da cabeça.
 >>25786032 \r\n Projeção?
 Ele quer saber se você ainda é virgem, anã.
