 Eu só queria conseguir estudar. Tive a tarde toda hoje para estudar, e devo ter estudado no máximo 5 páginas. Por que eu tive que nascer assim? Eu só queria ter tido sorte na loteria genética e ser um daqueles gênios que leem 50 páginas como se fosse nada. \r\n Eu só queria ter um QI decente. Tenho 115, sou medíocre até nisso. Deus me colocou aqui para sofrer. Por quê?
 Seu problema é ser um preguiçoso de bosta, bundão, chorão, filho da puta, fica aí chorando por causa de merdinha de QI que você deve ter conseguido com algum teste merda na internet só para ter uma desculpa para continuar sendo um vagabundo. \r\n \r\n VAGABUNDO! TOSQUINHO! 
 >>25787059 \r\n Se eu conseguisse entender o conteúdo, eu teria ímpeto para continuar lendo. Mas tentar ler o conteúdo é uma tortura. Não consigo pensar em algo que dói mais do que ler.
 >>25787079 \r\n Ser tosco não dói mais, bundão de merda? Pega esse livro e continua lendo até desmaiar de dor, arrombado. Mas é mais confortável continuar sendo um bosta, né? Será um bosta para sempre, vai morrer sendo um bosta, sem ter feito nada de útil na vida. Isso é prazeroso o suficiente para você, seu lixo?
 5 páginas já é uma conquista e tanto! \r\n Veja pelo lado bom, amanhã você só estudar 6 páginas para ter tido progresso.
 É só você começar a ler light novels ou fan fictions por quarenta dias que o hábito de ler se instalará em você.
 >>25787156 \r\n Eu também estou de olho nessa tesudinha.
 >>25787160 \r\n Tenho três provas semana que vem, amigo. Agora já é tarde demais para treinar lendo literatura.
 >>25787059 \r\n >>25787142 \r\n Boa, anão. Ele melhorará ou se matará.
 >>25787181 \r\n >>25787156 \r\n Shit taste do caralho.
 >>25787156 \r\n Vai forçar essa vadia sempre que tiver a oportunidade mesmo? Já perdeu a graça
 >>25787079 \r\n Se não está entendendo o conteúdo tenta ver uma aula antes de ler ou leia algo mais fácil.
 >estudar \r\n >enquanto todo mundo está vagabundeando e fazendo merda \r\n >família cagando e andando para qualquer coisa útil \r\n >anão lá, estudando no meio 
 >>25787450 \r\n Ele não é todo mundo.
 Vou compartilhar algo que li hoje mesmo, OP. \r\n E doí. \r\n \r\n Quem quer corre atrás, quem não quer arruma desculpa. \r\n \r\n Um grande abraço! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
