 O quão a existência de vocês foi médiocre? Qual foi a coisa mais relevante que vocês fizeram pro mundo?
 Consegui um estágio de nível médio em um órgão público.
 Uma vez eu peidei tão fedido no ônibus que algumas pessoas desceram antes de ponto delas. Also, já matei o gato do meu vizinho.
 >>25786727 \r\n >esse primeiro \r\n \r\n Verdade?
 >>25786774 \r\n Não…
 >>25786774 \r\n Sim. Xingaram bastante, ficaram encarando o garoto gordo achando que tivesse sido ele (o garoto era eu, então eles estavam certos) e desceram antes do ponto deles (sei disso porque já conhecia as pessoas de vista e sabia o local em que elas costumavam descer).
 Já tirei uma dúzia de pessoas da falha e já inspirei 2 a se tornarem doutores. Mas por mim, nunca fiz nada que preste. Não sei nem ganhar dinheiro. Não faço nada direito.
 >>25786826 \r\n Sou o comedor de cu de curioso. 
 Criei um banner do 55 original, um tema para o chan atual, OCs usados até hoje, um gif que saiu no cancro da minha empresa (multinacional), a primeira legenda pt-BR de um filme japonês, algumas contribuições em softwares usados mundialmente, denunciei o primeiro torrent de GTA SA para a Rockstar achando que iam me dar um jogo de agradecimento (não deram nada).

 Nada. Eu fui ruim até nos jogos que passava várias horas jogando.
 Totalmente medíocre. NEET desde a infância e sequer saí do EM, não contribuí em nada para a sociedade.

 Dou esperanças para as pessoas.
 >>25786881 \r\n Meteu a real.
 >>25786881 \r\n A profundidade desse senhor é confortavelmente contagiante.
 >>25786943 \r\n Vou provar nada. Lembre-se que é Toni, não Thony.
 \r\n Eu faço Memaria Mecânica e tem uma depósito fodida ministrando Resistência dos Materiais III. Reprovei uma vez, na última avaliação a vagabunda colocou uma viga indeterminada, que gerava 11 equações e 11 variáveis, ninguém respondeu. \r\n \r\n Ela faz isso propositalmente, já perdi as contas de quantas vezes == UMA TURMA INTEIRA == zera as provas dela. \r\n \r\n Não tem essa de estudar para as provas dela, a única coisa que você precisa é decorar todas as questões de 3 bibliografias e torcer para que a que cair na prova você lembre exatamente os resultados. \r\n \r\n Vagabunda do caralho. \r\n \r\n Pica das notas atualmente, ainda não fizemos a terceira avaliação, os nomes que tem 0,0 é devido ao fato de terem trancado a disciplina.
 Eu fui o responsável por influenciar mais da metade do Brasil a votar no gibeira. \r\n Fui o criador de várias operações que acarretaram na prisão de muitos, incluindo alguns anões.
 >>25786975 \r\n Deixa de ser chorão. Esse é um desafio que a vida está te dando. Tenha brio e vença!
 >>25786984 \r\n Eu sou o Juiz Sérgio Moro e estou batendo punheta para travesti neste fórum.
 Um amigo quer tatuar um desenho que eu fiz.
 Fui eu quem criou aquele oc do ônibus do Rio de cornoeiro.
 Eu já entrevistei muitas celebridades e também sub-celebridades.
 >>25786856 \r\n >>25786856 \r\n Impressionante.
 >>25787033 \r\n Sai do chão e volta pro seu de noite .
 >>25787538 \r\n >para o seu \r\n Fixado.
 Trabalhar diretamente no desenvolvimento do Windows 10. Uso GNU/Linux em meu notebook pessoal por não gostar muito do Windows, mas suporto porquê o salário é bem salgado.
 Sou do tipo que faz coisa relevante e esquece. Isso me persegue as vezes.
