 Você se lembra dos velhos tempos do Ragnarok? Lembra-se de como você se divertia? Você não quer reviver esses paus no meu cu? Quer. \r\n \r\n Ragnawave é um servidor Old Times que abrirá amanhã de noite. Nesse servidor, cada episódio/atualização de Ragnarok será lançado aos poucos, começando por Juno. Já temos vários anões que jogarão, e precisamos que você se junte a nós e entre na guild que formaremos no joguinho. Haverá centenas de jogadores nesse servidor, então você poderá continuar jogando mesmo se os anões cansarem no futuro. \r\n \r\n Mais informações no >>>/lan/ . Esperamos por você lá.
 Venham jogar!
 Bump!



