 Saiu o Grand Chase para mobile. Temos anões jogando? O que estão achando? \r\n \r\n https://br.grandchase.net/pc/ 
 Vou instalar aqui só pra dar uma olhada.
 Não é nem 3% do original, é como se tivessem feito uma transmutação humana do GC e saiu esta falha enorme.
 >>25783449 \r\n Eu também.
 Pelo prints que eu vi, a jogabilidade não tem nada a ver com o original. \r\n Só pegaram os mesmos personagens. \r\n Além disso colocaram aquelas coisas de 'gatcha' que sempre estragam os joguinhos.
 Recomendem joguinhos pra espertofone.
 >>25783458 \r\n >>25783530 \r\n *E-Eu gostei da jogabilidade, me lembrou um pouco de Tree of Savior.**
 >>25783536 \r\n Recomendo Re:Monster. \r\n Fica ainda mais divertido quando você acompanha o mangá.
 >>25783536 \r\n Shadow Fight 3 é bem legal.
 >pvp do jogo original requer a coordenação e treino de um guitarrista profissional \r\n >jogo original tem variedade de combos infinitos pra se fazer com seus colegas em 3x3 \r\n >op pergunta o que acho de um jogo de jogar cagando \r\n Sabe o que eu acho, OP? O que levou o jogo original a falir foi a tentativa da Kog de colocar o jogo como muito casual, ou seja, personagens over power, possibilidade de soltar skill sem segurar o MP, coisas que deixaram o jogo inviável pra ter bons campeonatos, por isso o jogo nessa mesma época também abandonou o GWC, que era um campeonato em que as finais aconteciam na Coreia, claro que os jogadores mesmo com essas implementações casuais no jogo, continuaram a tentar se adaptar, criando salas onde eram proibido essas personagens AP, os híbridos, ou limitando o uso de um desses por time, o jogo só foi prestar atenção nesses detalhes e aderir banimento de personagem, skill tree e balanceamento quando já era tarde demais. A única coisa que manteve o jogo depois disso por uns anos foi a criação de muitos visuais novos, pois para os casuais que jogavam modo de missão a única coisa importante era comprar o 'Pacote' mais over power o possível depois de alcançar o ultimo level, e depois obviamente saíam do jogo pois sequer tiveram chance de conhecer o cenário competitivo do jogo, quer dizer, o que existe depois que você já finalizou todas as missões e pegou o level máximo tipo um mês depois? E com isso o jogo foi se esvaziando, a kog apostou no lado errado do jogo e isso levou ao fracasso total, até o dia em que foi dada a notícia de que o jogo iria acabar, mas pra quem jogava PVP isso não era uma novidade, o jogo que antes tinha 8 páginas de salas, agora estavam com meia página de salas, três no máximo. \r\n Depois dessa porra toda a decisão da kog foi largar o Grand Chase pra investir no Elsword, mas como no Elsword até o modo PVP é cansativo e pouco mecânico, provavelmente não deu certo, porque o jogo é uma bosta, aí ao invés de recriarem um servidor de Grand Chase do 0 de novo, provavelmente com medo da desconfiança dos jogadores antigos, investiram nessa aberração mobile. \r\n Resumindo, é uma pilha de decisão bosta e coreana no seu celular. Mobile limita qualquer coisa que fazia o jogo ser interessante pelo PC.
 Bump.
 >>25783809 \r\n \r\n Secundo. O GC começou a desandar quando lançaram personagens AP e foi ficando pior cada vez que foram facilitando. \r\n \r\n O melhor exemplo disso é quando brincamos com um gato e ficamos balançando o barbante na frente dele. Ele fica louco, ele quer pegar a todo custo, mas quando consegue ele desiste e pega a fornicação fora.
