 Essa igreja tem uma fodendo orquestra dentro, caralho! \r\n \r\n Algum anão já frequentou?
 A vida inteira, pergunte o que quiser.
 >>25786065 \r\n \r\n Em qualquer igreja dessas tem uma fodendo orquestra assim? \r\n \r\n O que levou você a frequentar ela? \r\n \r\n As depósitos são menos vadias? 
 >>25786094 \r\n Sim, todas possuem, apenas homens podem tocar e alguma depósito de porra toca o órgão. Frequentei desde pequeno por conta de minha família, apesar de não me identificar muito com a doutrina vez ou outra ainda frequento para agrada-los. As depósitos de porra de lá são em sua maioria vadias completas, já que lá é o lugar perfeito para pagarem de santas, visto que têm que vestir véu e usar apenas saia, o que configura o disfarce perfeito para as vadias.
 >>25786117 \r\n \r\n Poderia falar um pouco da doutrina? É igual aquela igreja que não pode doar sangue?
 >>25786149 \r\n Não, não, essa acho que é a testemunho de Jeová. No caso da CCB vejo pontos positivos e negativos. Alguns positivos é a posição submissa que a doutrina impõe às depósitos de porra, como usar véu, separar os bancos que sentam dos homens, também o incentivo forte à castidade antes do casamento (mas isso é presente na maioria das igrejas) e também o fato de não haver dízimo nem coleta alguma de dinheiro, apenas uma caixa onde vocês deposita dinheiro caso queira, o que também significa que o “pastor” (não chamam de pastor, esqueci como chamam) não recebe salário, ministra os cultos pelo mesmo salário dos mods. Os aspectos negativos são como por exemplo, a proibição besta de homens não poderem usar bermudas num país tropical como o Brasil em momento algum, apenas calça, que vem junto de depósitos de porra terem de usar apenas saia. Também rejeitam o costume da leitura da Bíblia, sob o pretexto de que pode ser interpretada errada. Até aí você poderia ver a semelhança com o catolicismo, porém, o único poder de leitura da Bíblia para eles reside no Espírito Santo, que se manifesta através da leitura da Palavra. Ou seja, quando alguém lê a Palavra é considerado como o próprio Deus falando, e isso é algo que acho complicado de aceitar.
 >>25786278 \r\n Also, outro ponto positivo é que dão aulas grátis de quase qualquer instrumento, o que pode ser ótimo caso você se interesse por algum.
 >>25786361 \r\n \r\n >meu prolapso quando o mc anão foi dessa igreja 
 Que composição medonha. Bom, acho que é aceitável para um bando de macacos com treinamento mínimo.
 >>25786450 \r\n >ele só sabe apertar e soltar as cordas \r\n \r\n É, acho que isso deve ser o mesmo para os outros macacos da igreja do vídeo do OP. Que nojo.
 Já assisti algumas apresentações de orquestras, é legal mesmo.
