 QUAL A CAUSA DA HIPOCRISIA DOS BRASILEIROS? \r\n \r\n Por que brasileiros são tão falsos, hipócritas, mentirosos e dissimulados?
 Contexto histórico que culminou em um status quo que mantém o indivíduo prisioneiro de um deteminado tipo de comportamento para 'ganhar' no Brasil. \r\n \r\n Próximo.
 Calor, o clima quente só gera bosta.
 Quem fala isso?
 Criação.
 A causa é pardos. Pardos é a ruína de uma sociedade.
 Porque o brasileiro médio é um filho da puta sem costumes.
 Portugueses.
 Pobre é assim em todo lugar do mundo. Pobre que fica rico repentinamente também. \r\n Acontece que aqui tem muito pobre.
 >>25786365 \r\n Por que nunca quebraram esse ciclo? Eu vejo que em outros países é normal discordar do interlocutor durante uma conversa mas aqui discordar de uma opinião é o mesmo que criar uma inimizade e chamar a pessoa para a briga, então ninguém diz o que pensa e fica sempre pisando em ovos e se fingindo de simpático, a convivência seria muito mais fácil se todo mundo simplesmente fosse direto.
 >>25786413 \r\n Guerra civil, guerra normal, modificação massiva cultural por governo totalitário, crises de grande porte são as únicas maneiras de mudar a mentalidade de um povo. \r\n O Brasil não teve nenhum deles, pelo menos nada que fosse relevante.
 Todo mundo é assim.
 Está no sangue, OP. Só matando a população inteira e enchendo o país de brancos.
 >>25786409 \r\n Na verdade eles são diretos como a fornicação.
 >>25786476 \r\n Ora pois, Manuel.
 >>25786467 \r\n Única alternativa possível, o que me faz querer desistir dessa latrina é justamente o povo, o comportamento dessa gente é ridículo, a gota d'água foi quando um 'amigo' mentiu pra mim só para ganhar um jogo de sinuca, quem mente por coisas pequenas mente por coisas grandes. \r\n \r\n Antes que me perguntem, nós não estávamos apostando dinheiro, ele só queria inflar o próprio ego. 
 Não sei, eu não sou assim.
 >>25786789 \r\n Puta que pariu. Isso me lembrou do EM, onde os favelados simplesmente escondiam as cartas do baralho para roubar no jogo, e quando descobriam e pediam para retornar, os favelados simplesmente negavam e ficavam com a porra da carta até o jogo acabar e estragavam a dinâmica, isso quando não levavam a carta para casa intencionados a usá-la em uma próxima jogatina. \r\n \r\n É um individualismo esquizóide sem razão alguma. Não entendo até hoje o porquê de tanta gente querer tanto ganhar a todo custo, nem que seja em um jogo chato com cartas faltando, onde todo mundo sabe quais são.
 >Por que seres humanos são tão falsos, hipócritas, mentirosos e dissimulados? \r\n \r\n Fixei pra você.
 >>25786842 \r\n Prove que não é pelo menos 100 vezes pior no Brasil.
 >>25786857 \r\n A maior parte do mundo é muito mais fodida que o Brasil. Você tem que parar de ser limitado e ver o todo ao invés de só os países desenvolvidos.
 >>25786828 \r\n \r\n >É um individualismo esquizóide sem razão alguma \r\n \r\n Gostei da definição, não vejo motivos para um comportamento tão escroto, se fizessem exclusivamente pelo ganho financeiro ou de favores sexuais ainda seria imoral mas eu conseguiria compreender.
 A cor de suas peles.
 >>25786857 \r\n E você alguma vez já saiu do Brasil? Volte para a sua favela.
 >>25786872 \r\n E você tem que parar de se comparar com a escoria da humanidade para se sentir bem, é obvio que eu vou comparar com os melhores. A referencia de absolutamente tudo é sempre o melhor em sua categoria, você não vai comparar um Gol com um Fusca mas comparar com um carro mais caro é completamente aceitável, assim você sabe o que está 'faltando'.
 >>25786872 \r\n Ele perguntou o motivo do brasileiro ser assim. Ninguém te perguntou sobre o resto do mundo.
 >>25786923 \r\n O motivo é que o brasileiro é humano igual os demais, e por humano isso já fica definido.
 >>25787007 \r\n Eu não vejo gente de pais civilizado ser tão desonesta como no Brasil. Está implicando que eles não são humanos?
 >>25787088 \r\n Ele deve achar que são reptilianos ou greys.
 Deve ser a mistura genética, o clima sem catastrófes e a alimentação pobre. \r\n \r\n No fim das contas, quem é que vai saber?
 >>25786367 \r\n O que explica a Austrália, por exemplo?
