 Pica relatada é minha prima. Isso é corpo de menina de 14 anos ter? Quando ela vem aqui em casa ou vou na casa dela, tenho que bater no MÍNIMO uma punheta, e quando encontro uma calcinha usada e sinto aquele cheiro de buceta e cu, aí que eu me acabo mesmo.
 Ela é desgostante, anão.
 > Isso é corpo de menina de 14 anos ter? \r\n Sim. Não tem peito nenhum, ou seja, classificação de Tanner dentro do esperado. \r\n Ela só é gorda, vê-se pelo braço e a dobra de gordura no tronco. Barriga ficou escondida atrás do braço. A gordura foi para a bunda e pernas, e ela nem tem bunda, tem o chamado 'lombo', que é quando não há divisão clara entre o final da bunda e o início da coxa. A foto tirada mais por baixo também aumenta relativamente as pernas. \r\n \r\n Nada demais, parda genérica.
 vômito.exe
 Isso é bunda de menina de 9 anos ter?
