 Pensei em responder que sou viciado em ganhar dinheiro e só penso em dinheiro. \r\n Se o diabo me pagasse bem, eu defenderia ele no tribunal, por exemplo. \r\n Kek. \r\n Oque devo responder em pontos fracos? \r\n Me deem dicas e posto moar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >MUIÉ 
 É como o >>25786676 disse, responda que seu ponto fraco é muié e já era.
 >>25786676 \r\n Leia o tópico, Poha! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Defina 'meteu a boca'. Não estou familiarizado com esse expressões de crioulo.
 >>25786696 \r\n >essas 
 >>25786687 \r\n Exato. Falei você não fica uma semana sem transar com duas gostosas diferentes, mesmo tenha que pagar.
 >Pensei em responder que sou viciado em ganhar dinheiro e só penso em dinheiro \r\n Caralho, perdi demais com essa resposta de quem tem uns 16 anos.
 >achando que pode comprar minha dicas com muié 
 >>25786742 \r\n >minhas 
 Não tem porra nenhuma que você possa fazer para ir bem numa entrevista. Você tem que ser bonito e empático, muito empático para que as vadias do RH simpatizem com a sua cara. Daí para frente, nada mais importa, fale qualquer coisa e ganhe seu emprego. \r\n \r\n Depósito de porra é merda.
 >>25786786 \r\n Por isso eu desisti dessa merda.
 Fale que seu ponto fraco é não conseguir esconder suas ereções por causa do tamanho do seu pênis. Sempre funciona.
 Fale que você costuma furtar objetos das mesas alheias.
 >>25786696 \r\n Pois é, achei que ela tinha chupado o OP.
