 Olá meus confrades, me ajudem com uma dica ou conhecimentos dos senhores. \r\n quero aprender a programar, já conheço uma pouco de python, mas de repente eu pensei em pegar pesado e me tornar mestre corrida da programação, minha dúvida é a seguinte: \r\n Para eu me tornar um hacker 'sinistro', daquele que os mocinho de filminho mentiroso tem que enfrentar, qual a linguagem de programação eu devo aprender? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Filho da puta não sabe nem português e quer aprender outra linguagem.
 >>25786132 \r\n Não existe nada que eu odeie mais que o maldito do corretor ortográfico, ele só fornique quem esta escrevendo. \r\n Esta resposta de agora, eu estou lendo e relendo o maldita para não errar de novo.
 Não precisa saber programar, só precisa aprender redes. Comece estudando o Modelo OSI. O OSI vai te levar ao modelo TCP/IP. Entenda que o TCP/IP é o usado de fato, mas o modelo OSI é mais conceitual e documentado. Não vá direto para o TCP/IP. Se quiser alguma formalidade, consiga material de estudos para a prova do CCNA e outros da Cisco, e FAÇA AS PROVAS.
 Para com essa merda, se quer aprender a programar tem que manjar das manhas primeiro. Vai ver c, depois c++ ou c#, ai tu começa a achar que vai hacker alguma coisa. Pra invadir algo tu tem que manjar de falhas e exploits do sistema, não é fácil assim \r\n Pega a fornicação fora
 se quer realmente entrar nessa primeiro sai do fundamental, ai tu começa a entender um pouquinho de sistemas e rede (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25786202 \r\n já saí do fundamental a muito tempo. \r\n Estou perguntando aqui porque eu tive uma duvida, seriam as linguagens de programação mais difíceis as mais poderosas?
 Ouvi falar muito do Perl, em exploits antigos tinha muito, mas daí vi um artigo a pouco tempo, não lembro onde, no qual dizia que o Perl quase não é mais usado. \r\n Porem eu penso, que assim, o Perl é uma linguagem bem poderosa. \r\n Vocês não acham?
 aprenda a limpar sua própria bunda.
 Todo macaco de código obrigatoriamente tem que ser analfabeto? Vão tomar no cu seus pretos do caralho.
 Caralho, eu fiz uma thread igualzinha essa ontem. Que susto. \r\n \r\n Also, estou perdendo muito. \r\n >>25786317 \r\n >>25786224 \r\n >>25786202 \r\n >>25786188 
 Oi, Pedrinho. Vamos montar um esquema para hackear todo mundo? É só a gente assistir uns vídeos daquele bushido do Kim Docom.
 >>25786334 \r\n Ok, vamos então baixar para usar no ataque, aquele programa que é livre de vírus e totalmente seguro, mas para eu usar, eu tenho que desativar o antivírus porque ele acusa erro? \r\n … \r\n … \r\n … \r\n Quando começamos?
 Você me parece ser um adolescente imbecil, incluso e com síndrome de grandeza, mas mesmo assim vou te responder com corretamente e com respeito: \r\n O que você precisa dominar se chama Engenharia Social . \r\n \r\n Algum anão manjador das hackearias me corrija se eu estiver errado. \r\n Protip: Não consegue. 
 >>25786804 \r\n Engenharia social eu já domino, mas eu não estou falando realmente de hackear, mas sim do conhecimento. \r\n Meu interesse mesmo, é apenas assim, em qual a linguagem de programação mais poderosa, mesmo muito obrigado. \r\n Engenharia social é a parte mais perigosa da vida do hacker, é na verdade a onica coisa que entrega o hacker, sua proximidade com a vítima, essa eu não caio mais.
 >>25786850 \r\n Não existe linguagem mais poderosa . Cada linguagem tem seu nicho e sua utilidade. \r\n \r\n E hackear não é exatamente programar convencionalmente.
 >>25786883 \r\n É mesmo, que dizer que se eu tentar hackear a Naza e tentar encontrar o Et Bilu e seu mundo de conhecimento, da para fazer isso com Python, apenas dominando o alto nível de sua linguagem?
 >>25787043 \r\n Sim.
 >>25787092 \r\n Então eu irei dominar o mundo… \r\n Mas antes vou fazer joguinho né.
