 Rapaz, funcionário público é fornicação mesmo. Há muitas pessoas boas nesse mundo, mas há outras que só conseguem trabalhar direito no medo ou na pressão. Por isso esse direito de 'nunca ser demitido' é perigoso. \r\n Estou pagando uma matéria que é considerada uma das mais difíceis no meu curso, se não a mais. Envolve magnetismo aplicado. O professor fica se masturbando com a ideia de que em geral, 90% dos alunos reprovam nas suas turmas. Ele fala que nunca deu um 10 para ninguém, porque um 10 é para quem sabe tudo e um aluno nunca sabe de tudo, sempre há o que aprender. \r\n Enfim, eu fiquei com 9 na prova dele e com mais 1 ponto do laboratório eu ficaria com 10. Mas aí ele me deu nota zero no laboratório, sem nem ao menos, mesmo os outros integrantes do meu grupinho terem ficado com a nota máxima, que no caso é 1. E ele fez isso propositalmente, deve achar que como eu já estou passado, não darei conta desse 1 ponto que ele 'esqueceu' de colocar para mim e poderá continuar se masturbando com o fato de nunca ter dado 10 para ninguém. \r\n Agora vou ter que ir lá, mesmo sem ter nada para fazer, só para me humilhar por esses 1 pontos que ele me deve. \r\n Puta que pariu, por que alguém fica triste pelo sucesso de seus alunos? A maior felicidade de um educador não é ver seus alunos aprenderem ao máximo? Os caras figurativamente possuem a idade mental de uma criança rabugenta de 12 anos.
 Como podemos te ajudar?
 Qual o curso?
 Você pode reclamar na coordenação, se acha que merece e consegue provar. Deve ser falta de transar (porque eu também não daria 10).
 Se aceitou isto calado, logo você não é digno de estar neste lugar.
 E DESDE QUANDO ISSO AQUI É PÁÇARO PRA VOCÊ CONTAR DA SUA VIDA, SEU FILHO DA PUTA?
 >>25786760 \r\n Eu me interesso pela vida de todo anão.
 >>25786747 \r\n Memenharia elétrica. Quinto período. \r\n >>25786750 \r\n Eu posso. Mas acho que ele vai fuçar meu relatório e vai dar 0.9, mesmo dando 1 ponto para figurativamente todo mundo. Porque o laboratório é figurativamente medir o campo magnético nas bobinas e taxa de fluxo. Se fizer isso, é 1 e eu fiz. \r\n \r\n >>25786760 \r\n Não precisa ser uma thread sobre mim. Relate qualquer abuso que você já sofreu de funcionário público que se acha Deus.
 >o anão quer brigar com um professor porque tirou 9 em vez de 10 \r\n \r\n Kek.
 >>25786757 \r\n Existe tempo para tudo. \r\n OP, não caia na desse otário que eu quotei. \r\n \r\n Vai lá e reclame o seu direito. Não precisava ter falado na hora.
 >>25786780 \r\n O OP é um guerreiro do mundo moderno. \r\n \r\n A real é que eu quero que a nota dele diminua.
 Estou com você, OP. Odeio professores universitários e funcionários públicos.
 >>25786964 \r\n Você é o típico vagabundo burro que usa a mesma desculpa do 'todo mundo na sala errou/tirou zero'. É a desculpa do preguiçoso, do burro e do canalha.
