 Anões, me indiquem animes como Higurashi. Animes de suspense e sem aquele terror de dar sustinho do nada, mas sim de te deixar curioso. \r\n \r\n Eu iria gostar mais ainda se existisse um anime com a mesma ambientação, já que eles moram no meio do nada (acredito que é no interior), acho o clima do anime muito bom.
 Boku no Pico.
 Another.
 Gato Marinho.
 Zombieland Saga.
 Steins;Gate. Ignore o 0.
 >>25783042 \r\n >beato \r\n >posta ange 
 Tikomo no mato.
 Shiki. \r\n Se passa numa cidade de interior também, e acho ser mais ou menos do mesmo nível.
 Anime é coisa de viado!
 Kaidan Restaurant
 Anime é coisa de viado.
 Paranoia Agent
 >>25783147 \r\n No final do anime, o padre leva a vampirinha chefe junto com ele e fogem da cidade. \r\n A história de Shiki tem continuação ou acaba aí?
 >>25783147 \r\n Moar!
 Buba.
 Veja Umineko, oras.
