 Anões, irei fazer uma viagem internacional e gostaria de saber se dá para ir apenas com cartão de credito sem ter necessidade de levar dinheiro em espécime? \r\n Já pesquisei e não achei nada sobre. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Depende do lugar.
 É bom ter uma grana em espécie sim.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, estarei viajando pra Roma e gostaria de manodicas.
 Tem que ter dinheiro em espécie. Várias coisas precisam ser em dinheiro vivo. Visite uma casa de câmbio e troque o dinheiro. Pró-dica: não troque depois o dinheiro que sobrou, guarde para uma próxima viagem internacional. Não vai valer a pena pelas taxas cobradas.
 Pra onde vai viajar, anão? \r\n Quanto tempo pretende ficar? \r\n Viajem a negócios/trabalho ou turismo? \r\n Pretende comprar o que? \r\n Anão viajadeiro aqui, pego no mínimo 30 vôos internacionais por ano. Façam perguntas.
 >>25784805 \r\n >Viagem \r\n Fix'd. \r\n Desculpem, ia escreverer 'viajará'.
 >>25784809 \r\n >escrever \r\n Fix'd. \r\n Caralho, o que a fornicação?
 Enjoe o seu cartão ser bloqueado pelo banco por uma compra suspeita e ficar de mãos atadas.
