 Quando foi que profitar orientais virou sinônimo de fracasso? \r\n No meu tempo essas merdas eram consideradas joias do mais alto valor, reservadas a poucos grandes cumpridores do contrato social. Escolhidos a mão por Deus para receber essa dádiva. \r\n Só eu nunca gostei porque eu sempre achei umas pirralhas sonsas e problemáticas.
 Rapaz, profitar amarelas só tinha algum valor se ela fosse espiã chinesa e você fosse um protagonista de um filme de ação. \r\n \r\n De resto, olha a pinta de quem tem febre amarela.
 Já profitei uma oriental na adolescência. Fui procurar ela depois no cancro e descobri que tinha filho. \r\n Acho que ela era meio safadinha.
 Só o John Lennon que era louco mesmo.
 >>25781308 \r\n Minha paixãozinha na segunda série era uma japinha.
 >Quando foi que profitar orientais virou sinônimo de fracasso? \r\n \r\n Quando os brancos gordos (eslavos e norte-americanos) com um fedora passaram a roubar depósitos de porra de japoneses.
 Não paudureço por nenhuma oriental. Engraçado que boa parte, aquelas de classe média, são super metidas a besta. Nunca colocaria meu pau num lixo daqueles.
 >>25781342 \r\n >Não paudureço por nenhuma oriental. \r\n \r\n Só pra garotos, né, anão?
 Eu até gosto de asiáticas, mas não, prefiro me relacionar com brancas e garantir que meu filho nascerá branco.
 >>25781357 \r\n Sim.
 >>25781342 \r\n Nem pra Yoshimura do volei?
 >>25781365 \r\n Eu já não me importo com uma porra dessas. \r\n Tudo será insignificante quando a Neo China dominar o mundo.
 Eu até gosto de asiáticas, mas não, prefiro me relacionar com negras e garantir que meu filho nascerá paixão.
 >>25781376 \r\n E você pega logo uma parda?
 >>25781380 \r\n Brasil não tem paixão. Só mulatos cor de merda feitos na bebedeira e puctaria. ya.
 >>25781376 \r\n Se relacionar com precta é mais fracasso do que com asiática mesmo sendo uma trirracial com prevalência negroide igual essa .
