 Olha anões, serei sincero aqui, como em pleno 2018 ainda tem pessoas não que caem em esquemas como Hinode? Eu tenho um grande amigo de infância que caiu nessa lavagem cerebral e ele pensa ser a porra de um acionista de Wall Street, puta merda, como uma porra dessas consegue modificar tanto a cabeça de uma pessoa? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >ainda tem pessoas que caem em esquemas como Hinode? \r\n Ignorem o não que eu coloquei ali. Dislexia minha.
 >>25786777 \r\n Aleluia..
 Explane a razão de ser pescaria. \r\n \r\n É uma pergunta sincera, gostaria de saber a razão por trás da coisa.
 Vamos ver quem irá rir no final, meua migo.
 >>25786803 \r\n Não há numero suficiente de pessoas no planeta para que um esquema de pirâmi- , digo, marketing multinível, funcione.
 >>25786813 \r\n Mas os benefícios e bônus da Hinode só vem diante ao consumo. Enquanto consumirem os produtos, eles dão bônus. É o princípio de qualquer empresa grande.
 >o OP não é Imperial Diamond 2 Stars Level 5 \r\n \r\n Apenas apontem pra ele e riam, anões.
 Desespero. \r\n Tenho um amigo de infância que é formado em educação física KEK e 'trabalha' com isso aí por falta de emprego e falta de competência. \r\n Os caras não tem coragem de vender comida por aí ou empreender mas tem a cara de pau de encher o saco das pessoas com esses lixos de pirâmide.
 NÃO É PESCARIA! 
 Entrei em uma pirâmide de forma consciente. Vou realizar os lucros e dar o fora.
