 Por que a fornicação eu não fui ver isso antes? \r\n \r\n Sinto que perdi meu tempo garimpando animes de temporada, por ter certo preconceito com desenhos ocidentais. Esse desenho tem lutas melhores que as das mestrepeças da Bones. \r\n \r\n Video relatado, uma das lutas do desenho, mas toda luta tem esse nível de animação e, principalmente, de coreografia. \r\n \r\n Recomendo para os anões que apreciadores de animarias.
 A segunda temporada é uma porcaria, pior que lixo. Apenas a primeira temporada vale a pena.
 >>25786093 \r\n Discordo, você é tosquinho.
 >>25786120 \r\n Tosquinho é você que se encanta com qualquer porcaria barata e medíocre.
 >preconceito com desenhos ocidentais \r\n Isso não é ocidental. É apenas pseudo-anime, que são uma porcaria. \r\n >team including staff members who worked in the Japanese anime industry \r\n Animação ocidental tentando projetar totalmente um anime, como sempre, porcamente e unidimensional. E em inglês raramente funciona. Não tem nenhum mérito 'ocidental' nesse tipo de projeto, que são praticamente quase todos. Lembrando que avatar, teen titans, totally spies etc são todos influenciados por trabalho/animação japonesa e alguns de seus maneirismos.
 A real é que a Netflix está salvando a indústria.
 >>25786120 \r\n >mur paixão fodão que mata todo mundo \r\n >vampiro machista morre e é humilhado por todos \r\n >vampira depósito é a lacradeira e domina a porra toda \r\n >drácula é um escravo de buceta com um emocional de depósito de 5 anos de idade 
 >>25786093 \r\n Não exagere. A segunda temporada é meio parada, usaram mal os personagens e mal tem ação, mas dá para assistir. É um 6,5 ou 7. Você só entrou na onda de odiar.
 Animação travada de merda. OP é retardado.
 >>25786093 \r\n >>25786093 \r\n Não exagere. A segunda temporada é meio parada, usaram mal os personagens e mal tem ação, mas dá para assistir. É um 6,5 ou 7. Você só entrou na onda de odiar. \r\n \r\n >>25786136 \r\n Avatar deu bem certo, é melhor que a maioria dos animes.
 >>25786139 \r\n A temporada é uma merda por diversos motivos, mas você está doente, anão. Sai do chan, tá te fazendo mal.
 >>25786136 \r\n >escrito pelo Inglês Warren Ellis estuprando o corpo da lore do castlevania que a konami insiste em não enterrar \r\n >animado em um estúdio de porão no Texas \r\n \r\n >m-mas é um americanime! \r\n \r\n Vá a merda, anão. Also, animes beberam tanto do leite de rola do Disney que sequer podemos considerar como algo realmente original e culpar os ocidentais de trazer algo de lá. \r\n \r\n Além disso, animefags são o principal publico consumidor de animação, é COMPLETAMENTE NATURAL pro marketing trabalhar com conceitos usados na grande indústria que é o anime hoje em dia e vender qualquer coisa como isso.
 Desafio qualquer anão a postar algum 2D mais sexy que o Roy com a camisa aberta.
 As lutas são boas mesmo, as da segunda temporada estão bem acima da média. O irritante é que eles parecem não saber lidar com sonografia. Toda hora que começa a porradaria o som fica todo abafado, a música fica baixa e mal há efeitos. Tirando isso e o ritmo meio lento, achei muito bom. \r\n \r\n Senti duro com o Alucard sozinho no castelo no final. 
 >>25786185 \r\n Mihawk.
 >>25786130 \r\n Explique o porquê é barata e medíocre. Sou um assistidor assíduo de animações cambojanas e posso afirmar que Castlevania é, ao menos como anime de ação, superior a qualquer anime de ação que saiu de 2017 pra cá. Inclusive superior a Boku no Meme academia da Bones nesse aspecto. \r\n \r\n >>25786136 \r\n Sua postagem é puro achismo tirado do seu cu. Castlevania é ocidental visto que foi produzido no ocidente, não importa se é estilo anime. \r\n \r\n >>25786137 \r\n Secundo. Essa é a verdadeira rivotrill do mundo das animarias. \r\n \r\n >>25786139 \r\n Perdi duro, olha que o /pol/ faz com a criança Tudo agora é Grifinoria x sonserina pra você? Não tem nada de lacração em Castlevania. \r\n \r\n >>25786151 \r\n >parada \r\n Vídeo relatado. Also, \r\n >6,5 ou 7 \r\n Te desafio a postar um anime que seja ao menos comparável a Castlevania em termos de animação fluída nas lutas e coreografia. No máximo vai citar boku no meme academia.
 >>25786137 \r\n Dependendo do quejim minas povão, está mesmo. Daqui a pouco terá teutões todoonde e SJW: The anime.
 Complementado, o defeito dessa temporada foi não ter apenas 6 episódios. 8 foi um pouco demais.
 >>25786221 \r\n Eu sou muito 'dogoleiro', não é, anã? Deve ser a mesma vagabunda que fica chorando no /tv/. Vá criar uma thread lá.
 >>25786234 \r\n >anã \r\n Eu sei que você quer que eu poste uma foto da minha pica pra que eu possa provar que sou homem, mas infelizmente hoje eu não vou servir de inspiração pra sua cunheta, sua bicha do caralho. Also, dogoleiros são a escória mesmo, a fornicação fora da minha thread, câncer.
 >>25786176 \r\n A Disney plagiou o Kimba, o Rei Leão japonês. Por que eles não fazem uma coisa realmente ocidental como a serie Heavy Metal?
 >>25786276 \r\n A estética do Castlevania nem é oriental, apenas pra começar.
 >>25786186 \r\n Finalmente um anão ponderado. Concordo com sua crítica. No geral eu acho uma série mediana fora das lutas, a história é bem simples e a OST não é muito boa. Mas as lutas são 20/10.
 >>25786120 \r\n \r\n ODEIO QUEM DÁ REPLY PARA TROLL FRACO, VOCÊ AO FAZER ISSO CONSEGUE SER PIOR QUE O TROLL.
 >>25786221 \r\n Não é só de coreografia que se faz um anime. O drácula não fez figurativamente NADA nessa temporada inteira, não saiu do castelo. A maioria dos arcos anda de forma muito devagar e a maior parte do tempo de tela é dado para personagens que nem existiam na primeira temporada. Não é tudo isso que você está falando, foi meio rushado e mal planejado sim, mas serviu para settar as coisas para terceira temporada, vamos ver o que vem por aí. \r\n Os primeiros episódios dessa temporada me deram sono.
 >>25786221 \r\n Mediocridade é tentar ser o que não é. O anime tenta ser profundo em alguns aspectos, mas é ridículo, digno de pena. Ao menos vários desses shounens têm essa pretensão. \r\n A história daqueles humanos é puro cringe 'hur FUCK SOCIETY, BAZINGA!, HUMANOS SÃO MAUS, MERECEM MORRER, BAZINGA!'. \r\n Também tem a forçação de barra nos gores, típica apelação ao público jorge. Tem a história mal contada da família do protagonista. O Drácula numale e rebelde que cria uma guerra simplesmente para se matar, como uma puta de 15 anos. \r\n Tem tanta merda nessa segunda temporada, que se você achou bom, sorte a sua. Eu queria ter gostado dessa merda tanto quanto eu gostei da primeira temporada. Talvez o hype tenha me apodrecido. No fim das contas, só mais uma série da Netflix. Jewflix sendo jewflix.
 >essa animação horrível \r\n \r\n Vi os primeiros 5 segundos e nem vi o resto.
 >>25786311 \r\n >não têm essa pretensão 
 Assistam The Beginning, é o GOTY do ano não ironicamente falando. \r\n \r\n Não que o ano tenha sido grande coisa. 
 >>25786185 \r\n Gay.
 >>25786221 \r\n Castlevania só é exigido nas lutas mesmos. De um modo geral, a animação consiste de personagens parados enquanto conversam, tendo o trabalho apenas de animarem a boca. Em contrapartida, MHA já é um anime com ação constante, seja em lutas ou não. Isso já quebra todo seu argumento de 'melhor animado' (não que MHA tenha uma puta animação também, diria que é até abaixo da média para outras obras que a Bones já produziu). Você também desconsidera o número de episódios. Enquanto uma temporada de MHA tem 24, Castlevania tem sua primeira temporada com 4 episódios e uma segunda com 8. É muito menos trabalho e, consequentemente, deveriam entregar algo superior. \r\n \r\n Also, isso sou eu apenas falando de MHA. Shingeki no Kyojin, Youjo Senki, Little Witch Academia, RE: Creators, Kekkai Sensen e outros animes de ação não perdem para Castlevania no quesito de animação. O que podemos discutir a superioridade é na coreografia.
 >>25786311 \r\n >Mediocridade é tentar ser o que não \r\n \r\n A parte cringe da história dos humanos foi o negão ser viado e o outro ser tão facilmente manipulado, a origem deles foi ok ao meu ver. \r\n \r\n Não, mediocridade é estar na média.
 >>25786341 \r\n >mesmo \r\n Fixado.
 >>25786286 \r\n Tematicamente, não. Castlevania ainda é uma franquia japonesa feito com o estilo nipônico de arranjamento e design. Representando a estética oriental melhor que os próprios orientais. Agora quando são os japoneses tentando retratar precisamente algo 'ocidental' e 'realista' igual as porcaria que a madhouse fez intencionalmente, aquelas adaptações de X-man e Supernatural, sai igualmente algo porco.
 Sinceramente, OP? Dá até para contar os frames nas cenas de luta. Não é bom, só é 'bonito'. \r\n \r\n Já se tratando da história, é até difícil acreditar que seja escrita pelo homem responsável por Planetary (Warren Ellis), bem capaz que ele não jogou ou sequer leu sobre o enredo dos jogos. Personagens foram alterados para se encaixar na agenda política da Memeflix, outros são escritos de maneira edgy (com palavrões a cada frase, uma tentativa fraca de tornar o desenho maturo), religião por algum motivo se tornou o problema por trás de tudo, personagens de Castlevania III (Grant principalmente) e monstros estão faltando… e por aí vai. \r\n Dá para fazer uma lista enorme dos problemas que esse desenho tem, somente pessoas facilmente impressionáveis gostaram. \r\n \r\n Fico até com medo de ver o que esses caras vão fazer com Devil May Cry.
 >>25786307 \r\n >Mediocridade é tentar ser o que não é. O anime tenta ser profundo em alguns aspectos, mas é ridículo, digno de pena. \r\n Quais aspectos e por que ele falhou em desenvolvê-los de forma satisfatória? \r\n \r\n >A história daqueles humanos é puro cringe 'hur FUCK SOCIETY, BAZINGA!, HUMANOS SÃO MAUS, MERECEM MORRER, BAZINGA!'. \r\n O que você acha 'cringe' e 'bazinga' é subjetivo a você. \r\n \r\n >Também tem a forçação de barra nos gores, típica apelação ao público jorge. \r\n Não vejo problema aqui. O gore está bem colocado no desenho haja o contexto de guerra entre humanos e demônios. \r\n \r\n >Tem a história mal contada da família do protagonista. \r\n Deram poucos detalhes a respetio da família Belmont. Concordo que deviam ter mais espaço pra falar do passado do Trevor, até alguns personagens secundários tiveram mais foco que ele. \r\n \r\n >O Drácula numale e rebelde que cria uma guerra simplesmente para se matar, como uma puta de 15 anos. \r\n O que a fornicação? \r\n \r\n >>25786311 \r\n Assisti uma atrás da outra e não vi nenhuma queda significativa de qualidade. Apenas um pouco lenta como já apontaram, mas eu to assistindo isso pra apreciar os sakugas e não me decepcionei.
 >>25786401 \r\n Adicionando: \r\n >somente pessoas facilmente impressionáveis e aqueles que não jogaram Castlevania gostaram 
 >>25786401 \r\n A história de Castlevania não é nada demais. A história de Devil May Cry é cringe. Não tem como você estragar algo que já é ruim. Como eu odeio esses pretensiosos da internet, puta merda.
 >>25786366 \r\n Troquei as bolas. Quis dizer a estética ocidental melhor que os próprios ocidentais.
 >>25786401 \r\n >Sinceramente, OP? Dá até para contar os frames nas cenas de luta. Não é bom, só é 'bonito'. \r\n Não bosteje, amigo. Lhe garanto que as lutas de Castlevania são algumas das melhores coisas que você vai achar em animarias. \r\n \r\n Eu já joguei alguns castlevanias, mas não poderia ligar menos se são fiéis aos jogos ou não. E já disse que acho a história desse desenho bem simples.
 Só gostou demais mesmo quem não jogou ou nem ao menos é fã de Castlevania. \r\n \r\n A animação é boa, eu achei. Mas personagens e cenários foram mal aproveitados. \r\n \r\n Mostrou apenas um quadro do verdadeiro principal da história que é o Leon. Ele poderia ter sido introduzido muito bem antes de terem encontrado Alucard. E até terem encontrado Alucard, muita coisa poderia ter acontecido. Muitas batalhas, muitos monstros… \r\n \r\n Eu espero que a terceira temporada continue em Curse of Darkness com o Hector, e passe para o Hondo of Blood até Symphone of The Night. Depois disso pode ser encerrado. \r\n \r\n Foi bom, mas poderia ter sido melhor.
 A quantidade de palavrões aleatórios e as interações entre os três personagens principais é cringe como a fornicação. Mas é uma boa série.
 >>25786420 \r\n O problema não é ser nada demais, é alterar a porra da história. \r\n >Devil May Cry é cringe \r\n DmC ou o verdadeiro DMC? Porque DMC3 e tudo que envolve Sparda é muito bom. \r\n \r\n >>25786441 \r\n Se você acha isso é porque andou vendo apenas merda mal animada. Cowboy Bebop, um exemplo óbvio, há vinte anos atrás tinha cenas de ação corpo a corpo de mais qualidade.
 >>25786490 \r\n >Se você acha isso é porque andou vendo apenas merda mal animada. \r\n Não, eu já devo ter assistido tudo que presta nessa indústria falida de animarias. \r\n \r\n >Cowboy Bebop, um exemplo óbvio, há vinte anos atrás tinha cenas de ação corpo a corpo de mais qualidade. \r\n Eu disse que é uma dos melhoras coisas que você vai achar, não que é a melhor.
 >>25786486 \r\n >Eu espero que a terceira temporada continue em Curse of Darkness com o Hector \r\n \r\n Bosta. Eles mudaram a história na animação. \r\n Enquanto o Hector vai atrás dos Generais, Trevor estava indo atrás de Drácula. Tanto que no jogo eles até mesmo se encontram.
 >>25786522 \r\n Cite o que você andou vendo. \r\n \r\n >Eu disse que é uma dos melhoras coisas que você vai achar, não que é a melhor. \r\n Está errado também.
 >Essa luta animada em 5 fps \r\n >Esse anime que logo na primeira temporada mostrou a desgraça que é \r\n \r\n Pelo amor de deus OP, assim não dá né. \r\n Fique com uma animação de um estúdio que estava falindo, e mesmo assim entregou uma mestre-peça.
 Que luta fraca, OP. \r\n Assista algo de gente pelo menos uma vez.
 >>25786531 \r\n >Cite o que você andou vendo. \r\n Qualquer coisa que você possa usar como referência eu já devo ter assistido. \r\n \r\n >Está errado também. \r\n Não está.
 >>25786543 \r\n >isso aí \r\n >mestre-peça \r\n EVAtards em uma casca de noz.
 >>25786552 \r\n >Qualquer coisa que você possa usar como referência eu já devo ter assistido \r\n Perdi.
 Tá vendo isso aqui, OP? Este vídeo foi animado por um cara só e tem um frame rate maior que o dessa porcaria que você postou.
 >>25786552 \r\n Isso tudo é medo de ser julgado pelo o que assistiu?
 >>25786560 \r\n >abro vídeo esperando algo fornicação \r\n >CGI todoonde \r\n O sujo falando do mal lavado.
 >>25786555 \r\n Continue que o controle de danos está excelente.
 >>25786582 \r\n EVA é overrated, não é nem o melhor anime de mechas.
 A pergunta que eu quero fazer é: vale a pena ver a temporada só pulando para as cenas de luta? \r\n \r\n Eu não tenho tempo para perder, mas quero ver personagens clássicos do jogo se digladiando. \r\n \r\n >>25786401 \r\n \r\n Por que esse medo com DMC? A história nunca foi realmente muito boa, nem muitos aspectos dela, o jogo é bom pelo gameplay, pelo visual meio neogótico e moderno 'rock'n'roll', que permeia tanto o design das coisas quanto a música. \r\n \r\n Aquele anime que lançaram não é bom. \r\n \r\n A história do jogo é basicamente uma colagem de elementos clichê, apelo sexual e um herói que flutua entre um silencioso fodão do 1 e um herói que é basicamente a idealização do übermensch adolescente.
 >>25786581 \r\n Tá vendo isso aqui, anão? Este vídeo foi animado por um estúdio só e tem um frame rate maior que o dessa porcaria que você postou. \r\n E só demorou 7 anos pra isso.
 >>25786582 \r\n Controle de danos do que, macaco? Não sou o OP, mas essa merda de que você postou não é superior nem em relação ao que ele postou, muito menos uma mestre-peça.
 >>25786558 \r\n Não vi a graça, palhaço. Certamente eu sou muito superior ao anão padrão deste chan. Provavelmente superior a você também. \r\n \r\n >>25786564 \r\n >'O que eu andei assistindo ultimamente?' \r\n Formule corretamente sua pergunta que talvez eu responda. O que eu andei assistindo ultimamente são alguns animes da temporada atual. \r\n \r\n >>25786588 \r\n >A pergunta que eu quero fazer é: vale a pena ver a temporada só pulando para as cenas de luta? \r\n Sim, pode faze-lo.
 >>25786581 \r\n >CGI \r\n Você é burro? Quase fiquei puto com o fato de que você não consegue identificar algo que foi animado digitalmente com desenhos feito na mão. \r\n CGI é gerado digitalmente, símio imbecil.
 >>25786592 \r\n Mas eu não postei nada, precto, só apontei que aquela merda cheia de CGI não era boa. Esse vídeo que você postou, entretanto, é sim do caralho, mas dizer que ele demorou 'só' 7 anos para ser feito aumenta o valor dele.
 >>25786584 \r\n Ninguém está falando sobre qual é melhor, estamos discutindo sobre a QUALIDADE de animação. A quantidade de desenhos por quadros, a complexidade das formas, a iluminação e o script das cenas. \r\n \r\n Se você não consegue compreender a diferença entre essas duas coisas, ai fica difícil.
 >>25786560 \r\n >esse design inconsistente \r\n >esses bonecos mal desenhados como a fornicação \r\n Sávio entrou no ramo da animação agora?
 >>25786603 \r\n O burro aqui é você. Veja toda a movimentação de 1:10 até 1:30 (foi o máximo do vídeo que eu assisti). Essa merda parece aquela ''animação'' dos filmes da Hotwheels.
 >>25786581 \r\n >desenhado frame por frame usando uma mesa digital \r\n >CGI \r\n Puta que pariu.
 >>25786608 \r\n Eu só estava memando, cidadão, relaxe um pouco.
 >>25786618 \r\n >não sabe a diferença entre rotoscopia e CGI \r\n Perdi rude.
 >>25786623 \r\n Com quem você acha que está brincando, seu merda? Te quebro na porrada, não mexe comigo.
 >>25786593 \r\n É realmente difícil compreender algo visual quando se tem um olho de chimpanzé, não é? \r\n \r\n Acredito que você também não sinta diferença entre 30 e 60 fps.
 >>25786629 \r\n >rotoscopia \r\n Pior ainda. Não é um filme da Hotwheels, é fodendo Aku no Hana.
 Achei a primeira temporada mais ou menos, mas a segunda é uma bosta. \r\n A luta contra o Drácula parece daqueles animes baratos que ninguém se importa.
 >>25786603 \r\n Algumas naves no vídeo foram feitas com software de modelagem.
 >>25786640 \r\n >espaçamento do reddit \r\n >querendo chamar alguém de chimpanzé \r\n Só tem símios nessa thread.
 >>25786651 \r\n Faça me rir, esse é seu argumento? Continue assistindo suas obras e sinta-se feliz consumindo merda.
 >>25786640 \r\n Aquele vídeo é uma bem medíocre. Você não tem senso crítico, EVAtard.
 >>25786665 \r\n >é bem \r\n Fixado.
 >>25786649 \r\n E o retardado achou que as cenas feitas com rotoscopia fosse CGI.
 >>25786662 \r\n Nem ao menos sou a pessoa com quem você estava discutindo, redditor imundo.
 >>25786671 \r\n Compreensível. É tão destoante quanto.
 >>25786677 \r\n Só se tiver algum problema de visão.
 >>25786548 \r\n Post subapreciado.
 >>25786685 \r\n Quem tem é você se não consegue ver discrepância.
 >>25786560 \r\n Jamais assistam vídeos no Youtube que mostram a veracidade científica de batalhas no espaço. Eles conseguem acabar com a mágica e broxar completamente qualquer um. Não, não me refiro aos sons no espaço, mas à ausência de gravidade, que faria com que qualquer nave, ao explodir, se tornasse tão perigosa quanto uma granada, soltando fragmentos em todas as direções. Por causa disso, batalhas espaciais jamais aconteceriam entre naves pequenas e com grande manobrabilidade, mas entre naves extremamente grandes e blindadas, com armas superpotentes e de alcance longo. A distância entre uma estação de batalha e outra seria de no mínimo milhares de quilômetros, podendo haver distâncias semelhantes à da Terra em relação à Lua, tendo em vista o tamanho e o poder de fogo. Após um tiro de sucesso, a nave continuaria atirando ou teria medidas de proteção contra fragmentos da explosão do inimigo. 
 >>25786645 \r\n >>25786649 \r\n A questão é que um cara só conseguiu fazer um trabalho de animação com mais fluidez que um estúdio inteiro.
