 Alguém aqui manja de moto off road? \r\n \r\n Vou tirar minha habilitação agora e quero uma off road que não seja muito cara e o mais alta possível, tenho 1.80m. \r\n \r\n O que recomendam?
 Meu pau de 21cm. Você monta e cavalga que é uma beleza.
 >>25789338 \r\n Você fala como se isso fosse muito. Tenho 23cm e vou ficar com 31cm quando fizer o procedimento do Dr. Elist, isso sem contar a cabeça.
 >>25789338 \r\n Perdi duríssimo.
 Um caixão. \r\n Motoqueiro bom é motoqueiro morto.
 >>25789338 
 O que você quer? Uma moto de trilha ou uma trail? Moto trail não é off road, e moto trail não é boa para iniciantes, essas motos tem muito torque, é fácil para um iniciante se matar em uma.
 >>25789398 \r\n No caso seria para andar no asfalto e também na terra porque onde eu moro tem umas trilhas. Eu acho mais bonitas as que são mais angostas nos lados, já Motard eu não acho tão bonita.
 Eu queria uma dessas. Essas motos esportivas do final dos anos 80 e começo dos 90 me lembram Akira. \r\n Mas eu nem sei andar de moto, então fornique-se.
 >>25789443 \r\n Só falta andar vestido de Power Ranger.
 >>25789425 \r\n Então compra uma Lander, se você achar muito baixa, você pode comprar um kit de suspensão, existem kits que abaixam e aumenta a altura. Só tome cuidado com as XRE, elas tem tendência a abrir o motor, também não use baú pesado ou caia com a Lander, ela tem tendência a quebrar o quadro. Evite motos maiores por enquanto, falcon, XT e coisa parecida vai acabar te matando.
 >>25789443 \r\n É horrível andar essas motos, só fazem curva quadrada, mas o estilo é muito legal, principalmente a srad.
 >>25789443 \r\n Essa Honda do meio é muito bonita.
