 https://www.gazetadopovo.com.br/economia/anatel-diz-que-brasileiros-nao-podem-importar-celulares-da-china-via-correios-3ba9fghvxbsxh3fflcvepyzu9/ \r\n \r\n E então, como é que o governo atrapalhou a sua vida hoje?
 Celular é coisa de descolado e normalfag, tem mais é que tomar no cu mesmo.
 >os chineses estão comprando o Brasil 
 Agências de regulação na verdade são agências de carterização. \r\n Quando o Paulo Kogos disse que tinhamos que bombardear a Anatel, eu achava que ele estava sendo hiperbólico, mas estou cada vez mais gostando da ideia.
 Por que apagou, anã?
 >>25789037 \r\n Depois não sabe por que é virgem. Tem que mandar um papo com as novinhas no zap, anão.
 Isso é ótimo, pois acaba com esses arrombados muambeiros que compram essa merda pela internet e praticam preços desleiais, preços que importadores formais jamais conseguiriam alcançar.
 >>25789064 \r\n O que era?
 >>25789080 \r\n Salmão salmando.
 >>25789072 \r\n Pense no seguinte: se o você é assaltado e o seu vizinho não porque ele tem cerca elétrica, a culpa é do vizinho ou do assaltante? \r\n O governo não deveria forçar esses 'importadores formais' a pagar impostos e seguir regulações.
 >não valorizando a zona franca de Manaus \r\n Merecido.
 >paywall 
 >>25789061 \r\n Volta pra panela.
 >>25789093 
 >>25789068 \r\n Não sou o quotado. Mas é pelo instagram e foguinho, não?
 >>25789089 \r\n Mas como forçam, é mais que justo que eles cortem as asinhas desses filhos da puta muambeiros do caralho. Cada brasileiro deveria ter o direito de importar um celular por ano.
 >>25789102 \r\n Entendi. E o povo tem que vigiar os preços dos comerciantes também, Fiscal do Sarney?
 >>25789106 \r\n Isso nem ao menos faz sentido, seu precto safado.
 >>25789102 \r\n Dê o seu salário pro governo e tire a mão do meu gibeira, esquizofrênico.
 >>25789102 \r\n >limitar compras do cidadão \r\n Fantástico. Fique com a desaprovação do Capitão Amendocrem.
 >>25789112 \r\n Chore mais, muambeiro safado. Vai ter que encontrar outra forma desonesta de ganhar uns trocados.
 >'“é proibida a utilização de equipamentos emissores de radiofrequência sem certificação expedida pela Anatel”, diz o texto. Na prática, isso quer dizer que todo equipamento que emite radiofrequência, como smartphones (Wi-Fi, Bluetooth e 3G/4G) precisa passar por uma bateria de testes (certificação) e ter a documentação reconhecida pela Anatel (homologação)' \r\n Leia a matéria antes, o jornal tirou isso do cu, o que a Anatel proíbe é a importação de aparelhos sem certificação de qualidade, esses já são proibidos faz tempo por prejudicar o sinal e causar câncer, os aparelhos originais, que foram homologados por outros países, podem ser importados normalmente. \r\n \r\n https://www.tecmundo.com.br/dispositivos-moveis/130065-anatel-iniciar-bloqueio-celulares-piratas-09.htm 
 >>25789120 \r\n Você ainda pode comprar, pode comprar no Brasil, pode viajar pra lá e trazer, pode comprar dos importadores formais… mas continuar nessa pilantragem atual não será mais permitido. Lide.
 >anatel decidindo o que você pode ou não comprar com o SEU dinheiro \r\n Vai lá pedir por mais Estado. Notícias como essa só fortalecem os cobrinhas e fazem o movimento libertário ter cada vez mais adeptos.
 >>25789102 \r\n Enfia teu protecionismo no cu e ri pro caralho.
 Então quer dizer que eu não posso comprar o aparelho que eu quiser, só o que o Estado deixa? E mesmo esses que o Estado deixa, ele arbitra 60% de imposto de importação mais a caixinha de natal da ECT?
 >>25789129 \r\n Na real a certificação da Anatel e um saco de bosta tem o mesmo valor e quem acredita nesse papo de que celular causa câncer deveria tomar um tiro de .40 no meio do rabo.
 Está uma porra isso. Está mais que na cara que as empresas 'daqui' estão subornando a Anatel para aplicar essas leis sem sentido.
 >>25789142 \r\n Que belo lombo e quadril de parideira essa morena do cabelo curto tem. Benza Deus.
 Marca chinesa tem mais é que se fornicar mesmo. Nenhuma presta.
 >>25789102 \r\n Baseada cadela estatal.
 Até quando viveremos nesse inferno? \r\n \r\n https://canaltech.com.br/governo/anatel-oficializa-taxa-de-r-200-ate-para-quem-traz-produtos-em-viagem-128001/ 
 Pau no cu dos retardados que ficam forçando essa merda de Xiaomi em todo parênquima paliçádico de celular.
 >>25789502 \r\n Calma, anão, assim seu samsung galaxyJ4 vai travar.
 O último espertofone que comprei foi esse da pica relatada. Decidi comprar pra experimentar e valorizar um aparelho da 'indústria nacional'. \r\n \r\n Uma bela de uma merda. Não é o pior do mundo, tanto que estou há mais de 2 anos com ele, mas ainda assim é horrível. \r\n \r\n E pelo que vi, os novos que lançaram seguem a mesma bosta. Qualidade positivo 100%.
 >>25789575 \r\n Qual é o problema dele?
