 Caralho, anões, eu não tenho nenhuma ambição material. Eu vejo aquelas pessoas dizendo 'vou estudar um idioma para por no currículo', 'farei um curso para conseguir um cargo melhor', etc., eu fico com vontade de vomitar, parece-me tudo tão pueril e sem propósito. Eu só queria estar na companhia de nosso senhor Jesus Cristo agora mesmo.
 Secundo, OP. Não sei de onde as pessoas tiram essas ambições. \r\n \r\n >parece-me tudo tão pueril e sem propósito \r\n O propósito é o povo não realizar que a vida não tem sentido, cair em depressão e se matar. Essas ambições são o que move a vida das pessoas. Se elas querem um certo carro e uma casa em certo bairro, precisam arrumar dinheiro antes. Se querem dinheiro, precisam arrumar um emprego. Para arrumarem um emprego que dará o dinheiro mais rápido, fazem faculdade. E assim por diante. Para conseguir certa coisa, as pessoas passam por um caminho e esse caminho para chegar até o que elas desejam é 'a vida'. E considerando que as pessoas nunca conseguem tudo o que querem, esse caminho se torna um grande ciclo, onde andam até a morte. E morrem com a sensação de que não conseguiram conquistar tudo o que almejaram. \r\n \r\n No final, se você não tem ambições, você não tem motivo pra viver.
 >>25788890 \r\n Na verdade eu tenho ambições, mas como disse, não são materiais. Penso em estudar, escrever um livro ou alguns. Mas viver para ganhar dinheiro, cargos, imóveis, carros etc. me deprime.
 Teste. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25788974 \r\n Olá, pretinho.
 >>25788972 \r\n Então entre para a área de pesquisa ou vire professor, macaco. \r\n Melhor a ainda, largue de ser chorão.
 Em verdade, em verdade eu vos digo:se o grão de trigo cair por terra e não morrer, viverá só. Mas se morrer, produzirá muito fruto. \r\n \r\n Você já teve o vislumbre. Conheceu a Verdade. Esta esperando o que pra pegar sua Espada e sair por aí cortando o maligno (materia) e ajuntar o seu tesouro no céu? Não tem nada melhor irmão do que viver em comunhão com Jesus por intermédio do Espírito Santo e com o próximo através do amor. É isso que dá a Vida. O resto, a matéria, é apenas morte. Bem aventurado teu Espírito, pois sabe onde buscar Alimento. Deus te abençoe e boa sorte, irmão. \r\n \r\n O mundo (matéria) jaz no maligno(mentira). \r\n \r\n Conheça a Verdade(espiritualidade) e ela te libertarás (da matéria).
 >>25789018 \r\n No Brasil? Seriosamente, amigo?
 >>25789082 \r\n Então largue de ser chorão.
 >>25788972 \r\n Você não é muito apegado em bens materiais, anão. Isso é normal e muito bom, inclusive.
 >>25789032 \r\n Chegou o cristão do ônibus.
 >>25789203 \r\n É, eu sei que não o é de todo um mal, mas o problema é a pressão familiar, entende?
 >>25789087 \r\n Estou apenas pedindo ajuda, paixão.
 Vai virar padre quanto, quejim minas?
 >>25789288 \r\n >autofix \r\n quando
 Terceirizo. Não tenho vontade de viajar, conquistar depósitos ou ficar rico. Meu único objetivo de vida é conseguir tempo para estudar os meus autismos e praticar música. Porém a realidade é crua: eis que estou aqui lendo Giambattista Vico e a minha mãe bate na porta do quarto para perguntar se já mandei currículo para empresa; afinal, tá na hora de conseguir um 'sustento' né, filho? \r\n Esse mundo é uma merda.
 Um cristão não precisa mesmo buscar esses títulos de homens, OP. Eu também não tenho essas ambição profissional. \r\n \r\n A recompensa da humildade e do temor do Senhor são a riqueza, a honra e a vida. Provérbios 22:4
 >>25789314 \r\n Neste caso esta bom demais, anão. Meus pais querem que eu seja 'bem-sucedido', tenha um emprego com alto salário, mais um entre o quejim minas e não apenas conseguir um sustento.
 >>25789319 \r\n Trabalhas, anão?
 >>/b/25787918 \r\n \r\n Parênquima paliçádico relatado.
 >>25789360 \r\n Não.
 Se mata.
 >>25789032 \r\n Vá ser gnóstico na puta que o pariu.
 >>25789082 \r\n Sim, no Brasil. Ser acadêmico por aqui é ótimo. Você ganha quase 2 mil reais por mês do governo pra fazer um doutorado e ganha mais de 10 mil se conseguir dar aula em uma faculdade.
 >>25789707 \r\n Olhe ao seu redor. Todas essas dezenas de alunos de mestrado e doutorado querem ser professor. Você acha que há vagas para eles? Claro que não.
 >>25789721 \r\n Se você for competente o suficiente você entra, nem que seja em particular.
 >>25789721 \r\n Exatamente, sem contar a prostituição intelectual que todos eles devem se submeter para alcançar a vaga.
