 Caralho, anões, eu não tenho nenhuma ambição material. Eu vejo aquelas pessoas dizendo 'vou estudar um idioma para por no currículo', 'farei um curso para conseguir um cargo melhor', etc., eu fico com vontade de vomitar. Eu só queria estar na companhia de nosso senhor Jesus Cristo agora mesmo.
 Jesus Cristo aqui. \r\n \r\n Venha, meu filho. Estou te esperando. Mas, faça um favor para o PAI antes de vir me encontrar: Leve a escória junto, hue.
 Vá para um mosteiro. \r\n Somos parecidos neste aspecto, estar em um mosteiro me fez bem. Infelizmente não pude seguir adiante.
 >>25788784 \r\n >Jesus Cristo aqui. \r\n PERDI! 
