 Concurso público vale realmente a pena e o esforço? \r\n \r\n Em uma situação hipotética, concurso público é opção para um cara formado em curso superior ou a iniciativa privada é melhor?
 Qualquer um que lhe dê poderes para dificultar a vida dos judeus.
 >>25788818 \r\n \r\n Nesse sentido, uma boa ideia é entrar no serviço público e aproveitar o tempo que outrora você usaria para tentar evoluir na carreira, para se dedicar exclusivamente para a vida pública lendo livros e fazendo contatos, e no futuro entrar de cabeça para a política. \r\n Na minha visão, a política é a melhor forma de dificultar a vida deles.
 A iniciativa privada não existe no Brasil. Num país onde um graduado em engenharia não consegue emprego como assistente de pedreiro, você realmente acha que vale a pena insistir numa carreira? Vai se fornicar, tem que mamar nas tetas do governo e acabou.
 A tendência é diminuir a estabilidade, anão. Ou seja, você terá que mostrar serviço. Contudo, ainda compensa muito. \r\n Tenho 19 anos e sou funcionário público municipal. Ganho 1400 + 400 de alimentação. Estou fazendo um tecnólogo e me preparando para os concursos do judiciário. Espero estar ganhando 6k até os 22 anos. Aí cursarei Direito e focarei dos concursos da magistratura. \r\n Se dedique, anão. Passar em concursos é algo relativamente fácil, levando em conta o nível intelectual do brasileiro médio. É mais fácil que ser médico ou um engenheiro bem sucedido, por exemplo.
