 Anões, /r/equesto dicas de marcas e modelos para aparar a barba. \r\n \r\n Em geral vou ao barbeiro, mas entre as idas ao barbeiro ao menos o desenho da barba no pescoço eu cuido em casa. Algumas vezes utilizo para aparar tudo, mas são poucas. \r\n \r\n Ocorre que a minha primeira máquina foi uma dessas da Panasonic que quase todo barbeiro tem e usa para fazer o pé. Com o passar do tempo ela já não atendia as necessidades e comprei uma da Wahl, mais potente e com pentes variados. \r\n Com isso rebaixei a Panasonic para aparar os pentelhos do meu saco. \r\n \r\n Infelizmente a bateria da Panasonic é de Sódio e foi para o espaço. \r\n \r\n Gostaria de rebaixar a Wahl para os meus pentelho e comprar uma melhor com mais opções de pentes para fazer um trato melhor na barba.
 A outra opção que escolhi é comprar um desse, mas não sei nada sobre a qualidade.
 Bump
 Tenho um Gama GC625 que comprei no centro da minha cidade e uso pra deixar a barba por fazer, não é tão ruim e quebra o galho.
