 Pessoas em estado vegetativo conseguem pensar? Imagino o medo que esse cara deve ter da esposa mandar os caras desligarem o aparelho dele. E como ela sacia as vontades de vagabunda, dela? Deve ir num barzinho, na Espanha, dar pros caras enquanto seu marido tá se digladiando para engolir uma saliva. \r\n \r\n Ele já morreu? O que mais ele quer na vida? O segundo maior piloto de todos os tempos virou uma planta. \r\n \r\n https://globoesporte.globo.com/motor/formula-1/noticia/arcebispo-diz-que-schumacher-esta-em-estado-vegetativo-mas-sente-as-pessoas.ghtml 
 Você sabe como funciona o organismo de uma planta? Então, o nome 'vegetativo' vem daí…
 >>25786195 \r\n \r\n Ele virou uma árvore, então?
 >segundo \r\n Schumacher é o primeiro. Fodendo Dick Vigarista. \r\n O segundo é o Luís Amilton. \r\n O terceiro é o Nigel Mansell (que não foi reconhecido por ser porra-louca demais, mas não se mede um homem pelas honrarias). \r\n O quarto eu esqueci o nome. \r\n O quinto é o Ayrton Senna.
 É algo analiticamente interessantíssimo, porque há casos de pessoas totalmente não responsivas para qualquer estímulo que a equipe clínica aplique tecnicamente, mas ainda assim é perceptível que há 'vida' ali. Não dá pra explicar dentro dos limites humanos, a medicina não é uma ciência exata, mas alguns de nós se apercebem sim da energia vital da pessoa presente ali naquele ser. \r\n \r\n \r\n >como ela sacia as vontades de vagabunda, dela? \r\n \r\n Porra, cara, que deu até um misto de desprezo com tristeza quando meu olhar se deparou com essa pergunta tão ignóbil. O que responder para uma pessoa que tem isso dentro dela? \r\n Que a tal 'vagabunda' provavelmente na tua concepção vem do modelo feminino do teu círculo pessoal, e disto você extrapola a generalização? \r\n \r\n \r\n \r\n > dar pros caras \r\n \r\n Prefiro infinitamente pensar que ela fica rezando o sagrado rosário católico diuturnamente ao lado do leito do esposo convalescente.
 >Imagino o medo que esse cara deve ter da esposa mandar os caras desligarem o aparelho dele \r\n Pelo contrário, ele deve rezar 100 vezes por dia para que ela acabe com o sofrimento dele.
 >>25786275 \r\n \r\n Mostra-me o seu pezinho.
 >spq o OP está projetando no Schumacher \r\n Saia do chan enquanto há tempo.
 >>25786452 \r\n \r\n Eu tô aqui há oito anos, meu fraterno, e não consegui sair. Sou o OP do >>25785686 .
 >>25786275 \r\n >energia vital \r\n Lembro de um professor de física falando isso. Todo mundo deu risada do cara, mas hoje eu percebo que ele já estava em outro nível.
 >>25786379 \r\n Pezinho?! \r\n Calço 43, 'cabron'… \r\n Top Kek.
 >>25786275 \r\n \r\n >a tal 'vagabunda' provavelmente na tua concepção vem do modelo feminino do teu círculo pessoal, e disto você extrapola a generalização \r\n \r\n Aí no teu círculo social só tem dama rivotrillada do século dezessete? Ou somente vagabunda de merda, incluindo a tua mãe e vó? \r\n \r\n \r\n Você sabe que é o último, anão. Não é generalização quando é a pura verdade.
 >>25786480 \r\n Tá precisando passar uma Gillette nessa perninha, minha princesa.
 >>25786501 \r\n Olha, damas todas eram, todas abnegadas, submissas, compassivas de seus homens, as duas vovós casaram-se donzelas, imaculadamente, e da minha mãe posso garantir que só teve única e exclusivamente intimidades e fez amor com meu pai, absolutamente, e após o sagrado matrimônio, a pobrezinha teve até hemorragia himenal na noite de núpcias. \r\n E por quê o século XVII? Que marco que houve? \r\n O romantismo cortês é do século XVIII. \r\n \r\n Sou o último dos moicanos, aí você acertou na mosca e concordo em gênero, número e grau, ainda firme e forte resistindo e persistindo, remando contra a maré. \r\n \r\n A interação humana interpessoal não é uma ciência exata, há psicologismos, constatações gerais partidas de observações de exemplos que se sedimentam sobre esses mesmos exemplos repetidos e tal, contudo extrapolar o bom senso e bradar com todo elemento da petulância que a depósito de porra do Schumacher estaria a fazer orgias em bares na Espanha, você não acha que foi hiperbolicamente demais, não?! \r\n \r\n Reitero que prefiro fazer uma imagem melhor das coisas e pessoas; Todavia cada cabeça é uma sentença, e da mesma forma que você tem o direito de sensacionalizar o que até pode ocorrer em melhor espectro, eu por outro lado também tenho o direito de me reservar em desagravo tanto das depósitos de porra desfrutáveis quanto de quem fomenta tal patifaria dando palco para péssimas depósitos de porra. \r\n \r\n Trago comigo bons exemplos honoráveis de depósitos de porra prestimosas em minha família, além das Santas da ICAR, elejo assim me resguardar em Cristo Rei. \r\n \r\n \r\n >>25786507 \r\n A moça que vou namorar aprecia-me ao natural, belamente másculo e viril. Sou hétero, lamento pelo debique da vossa investida.
 >>25787445 \r\n É tudo puta, parceiro. Sua avó, sua mãe e essa vagabunda que você vai namorar.
 >>25787445 \r\n Boa noite, Lisorin
