 Jovens fazem fila durante ensaio de concurso de Mister Albino, no Quênia . \r\n \r\n Que bom nome você daria para essa foto?
 O Sul é o meu país.
 Qual é o problema com colágeno na pele de albinos? Digo, a pele deles parece enrugada como a de um velho.
 Não sei, mas provavelmente seria uma piada relacionando a prática de magia frida com partes de corpos de albinos na África com um concurso de beleza.
 Bom dia, fraterno leitor do G1. \r\n Nome adequado é 'somente a cor' ou 'Paraíba holandesa'.
 >>25787976 \r\n FPBP. Nem postarei mais a minha sugestão.
 Se um albino chamar um precto de macaco, isso seria racismo?
 >>25787976 \r\n >>25787976 \r\n >>25787976 \r\n Perfeito.
 Vanish: Limpa até o judeu mais sujo.
 Neo nazistas de SP.
 >esse teutões albinos são mais brancos que os europeus do chan 
 >>25787976 \r\n Impossível uma melhor definição.
 Caralho, albinos são figurativamente prectos ao contrário. O rosto é o mesmo, só muda a cor da pele.
 Porra, eu acho muito engraçado esse jeito de fazer fila. Ainda bem que no nosso país não é assim.
 E engraçado como a pica não passa o mesmo aspecto de sujeira e fedor que as picas de pretos normais.
 Mais brancos que o /b/.
 >>25788131 \r\n Engraçado que se fosse desse jeito você já estaria acostumado e nem reclamaria, Porque você é um boiolão! .
 >>25787976 \r\n \r\n >essa inveja do glorioso Sul 
 Brancos do /b/.
 Modo Rascunho.
 Bonde dos holandeses.
 Eles se parecem com o Romero Britto.
 O outro lado do Quênia: Onde o Sol não bate 
 >>25788131 \r\n Ter nascido no Brasil é uma desgraça, mas pelo menos não foi na Índia, puta que pariu.
 >>25788144 \r\n Passa sim.
 Confiem em nós, somos brancos.
 The White Side of the Quênia.
 >>25787997 \r\n Forte abraço, consagrado.
