 Anões, meu headphone está com mau contato. Quando o plugo por completo na saída de áudio, o som fica 'mais baixo' e meio distorcido. Quando o retiro parcialmente, ele volta ao normal. Mostrado como na pica, ele funciona bem. O que pode ser feito para consertá-lo? Qualquer encostada de perna com ele desse jeito acaba o retirando do plug. \r\n É um Sennheiser HD419.
 Pode Comprar uma entrada nova ou fazer a manutenção você mesmo, pegue um ferro de solda solte a entrada,com o modelo da mesma na internet vá arrumando a posição das placas de contato que ficam dentro e fora, logo após só recolocar na placa
 >>25785155 \r\n Mas como vou saber que parte do parênquima paliçádico está com defeito?
 >>25785206 \r\n Procure o modelo do caralho na interwebs, se a pica não estiver nos conformes como mostrado vá colocando no lugar.
