 Como é viver com salário de corno, anãos? Não me vejo em nenhuma profissão. Estava pensando em trabalhar como quejim minas por um tempo e montar um pequeno comércio no futuro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >anãos 
 Um monte de bosta.
 >o que eu vou ser quando crescer \r\n Chegou o garotão de 17 que tá no ensino médio e perdido na vida.
 É uma merda, não vale a pena, comece a empreender hoje mesmo.
 >anãos \r\n Como alguém pode errar isso no fodendo chan? Você chegou ontem, por acaso?
 Fico aliviado por ser assalariado e pobre. Com essa minha mente cheia de bosta, se eu tivesse a escolha de ser vagabundo e não precisasse lutar o mínimo para sobreviver, eu viveria um verdadeiro inferno na Terra.
