 'O Doutrinador', onde baixar esta merda? \r\n Estou curioso com o filme, mas por ser brbr não o acho nos sites que estou acostumado a baixar coisas. \r\n \r\n Tentei pelos sites da macacolândia mas é tudo um antro de ad que nem o arquivo para download tem.
 Paixão, você só vai encontrar arquivos com qualidade merda. \r\n Pelo menos no meu tracker, nem ao menos é permitido postar esse tipo de lixo. \r\n Dê tempo ao tempo.
 Vai ter que esperar um tempinho, OP. Eu também estou querendo assistir, principalmente por causa da fofinha.
 >não sabe nem o nome do filme em ingles \r\n >quer achar torrent decente 
 Não vai achar mesmo, brasileiro só upa filme em panelinhas de tracker privado para aumentar o e-penis e lucrar com propaganda. Não entendem o conceito de compartilhar.
