 Eu sou do tempo que não existia MEMORY CARD, muito menos SAVE e o jogo te dava um CÓDIGO pra anotar, você digitava ele e era telestransportado para a parte onde parou na jogatina anterior. \r\n \r\n Vocês não lembram disso porque a maioria aqui tem menos de 18 anos.
 Fornique-se, ganhei um iPAD com 5 anos.
 E transar que é bom nada, né?
 >>25785937 \r\n Você tem 13 anos?
 Eu lembro disso. Jogava bomberman com minha mãe no nintendo.
 Faça as contas, velhinho. Mesmo quem já tem seus 20-25 anos já nasceu depois dessa época. \r\n Você é quem está velho demais para estar aqui. Isso é uma vergonha.
 >>25785979 \r\n Quem tem menos de 30 anos em 2018 é criança eterna.
 >>25785927 \r\n Eu nem ligava de anotar os passwords do jogos, pois eu era muito jovem para me importar em terminar algum jogo. Mas o pior era você ter um console e não ter a porra do memory card, e ter que deixar o console ligado direto para terminar algum jogo. Memory cards eram caros! \r\n \r\n Pica relatada: O melhor 'memory card' já feito.
 Quem te perguntou?
 Eu fiz 18 há 2 meses atrás e conheço o mecanismo. Muitos jogos de ps2 tinham essa opção. \r\n \r\n OP é aqueles tios de meia idade querendo se valer de alguma nostalgia longínqua, quando na verdade sequer ainda é um adulto formado, aí fica com as porras do disco de vinil dele falando 'hehe, essa molecada de hoje nem sabe o que é isso', quando, na realidade, todo mundo sabe que porra é um disco de vinil.
 >>25786866 \r\n >>25785979 \r\n >>25785937 \r\n \r\n Perdi.
