 Pescarias folclóricas do quejim minas: \r\n \r\n >trabalho e sofrimento formam caráter \r\n >confiar sempre na família 
 Rapaz, por um rabo desses eu aguentaria essa encheção de saco o dia inteiro, 7 dias da semana.
 >trabalho e sofrimento formam caráter \r\n \r\n Mas formam. Isto não é pescaria. \r\n \r\n O que ninguém fala é que é um sacrifício e que nem sempre vale a pena, mas sempre há uma edificação e aprendizado.
 >>25781901 \r\n Baseado no ângulo em que ela aparece, eu acho que o objetivo era justamente pescar com a clickbait.
 >todo mundo é quejim minas exceto eu \r\n \r\n Esses anões.
 Puta merda, essa vadia com sotaque de macaco. Que desgostante.
 >>25781910 \r\n >>25781910 \r\n Essa bunda é tão formosa que eu estou até chateado por não ter uma dessas pra dormir agarrado hoje.
 >>25781904 \r\n Não. \r\n Se fosse assim peões, favelados, nordestinos, e todo tipo de gente fodida teria caráter. Também tem aqueles presos que ficam em prisões fodidas, todos saem piores. \r\n \r\n O que forma caráter é educação e criação.
 >>25781920 \r\n Você já entrou em contato com estes caras? \r\n \r\n Obviamente, por serem macacos desprovidos de instrução, não têm muitos princípios pra explicitar por aí, mas praticamente todos eles têm algo de muito caralhudo pra que você extraia ou se inspire. \r\n \r\n São símios, mas entendem a relação causa-efeito de que é preciso ralar pra conseguir o que quer melhor do que metade dos anões. E acima de tudo, anon: têm bolas. Pra lidar com o chefe, pra lidar com gente difícil, pra lidar com gente que pode aniquilá-lo de forma tortuosa e violenta a qualquer momento.
 >>25781928 \r\n Isso é resiliência e tenacidade, não é caráter.
 O trabalho forma sim caráter, mas não o tipo de trabalho que os anões estão acostumados. \r\n \r\n O que os anões entendem por trabalho é quase como se alguém colocasse uma arma na sua cabeça e falasse: 'trabalhe ou vou levar a sua casa'. Diariamente, o bandido fica no escritório, com uma arma apontada para o anão, esperando que ele faça o seu trabalho de acordo com as suas demandas. O anão, sabendo que pode perder a sua casa e outros bens, fica com medo de fugir. Assim, ele abaixa a cabeça e tenta ganhar a simpatia do senhor Bandidoberg. Ele é forçado a ficar entre 6 e 8 horas diárias neste ambiente instável, onde nada de valor esta sendo aprendido e a frustração de permanecer subalterno a uma figura grotesca acaba corrompendo a alma. E o problema é que é muito difícil sair deste ciclo, visto que quando você chega em casa, estará cansado demais para refletir ou buscar soluções para a sua situação. \r\n \r\n O trabalho moderno não segue uma lógica onde o empregador tem os melhores interesses do empregado em mente, a não ser em alguns poucos casos onde o empregado tem uma infinidade de opções por possuir uma especialização em alta demanda. Em 90% dos trabalhos, os empregados não aprendem coisa alguma com a sua atividade. Você dificilmente irá 'desenvolver o seu potencial' como um jovem aprendiz nos correios. No máximo, o que aprendem são 'habilidades interpessoais', ou seja: como mentir para colegas e dissimular para continuar agradando o seu chefe no emprego. Esse tipo de hierarquia é vergonhosa, pois está baseada em apenas uma característica: poder. \r\n \r\n Não há nada de errado com hierarquias ou submeter-se a autoridade de outra pessoa, afinal nós fazemos isso voluntariamente quando sabemos que a autoridade tem o nosso melhor interesse em mãos: sejam os nossos pais ou professores, por exemplo. Quem é que sente vergonha de falar 'este é o meu professor?' Qual é a vergonha de dizer que ele tem a autoridade na sala de aula? Pelo contrário, dependendo da qualidade do professor, ficamos até orgulhosos de nos submetermos às suas ordens. \r\n \r\n Mas vocês percebem que a vergonha é uma constante na relação empregador-empregado? Vocês entendem o quão humilhante é chamar outro homem de 'chefe' sem que ele possua nenhuma característica verdadeira de liderança? \r\n \r\n Eu particularmente adoro trabalhar, mas me recuso a acreditar que o que nós entendamos por 'trabalho' seja esta servidão moderna que libercornos e neocons insistem em enaltecer.
 >>25781936 \r\n O que é caráter, então?
 >essa vadia louca surtando por nada \r\n Coitado desse cara. O pior é que quase todas as depósitos são assim, e ainda tem anão que chora por depósito. Also, a bunda dela é totalmente desgostante, se ela tivesse 15 anos seria koshervilhosa, mas uma bunda dessas em uma velha é de dar ânsia de vômito, caída, molenga, e toda furada, essa calça levanta tudo e dá uma ilusão de superfície lisa.
 Engraçado, essas duas narrativas são pautas Marxistas. \r\n \r\n \r\n >trabalho e sofrimento formam caráter \r\n Marx dizia que o trabalho deixa o proletariado alienado. Note também que todo estudante grifinoristas militantes odeia e foge de todo trabalho e dever vêem como sofrimento pois são hedonistas de merda que só querem usar drogas e trepar. Isso pode parecer genuíno pra você, Op, que não teve afeto por parte da sua família desestruturada e até tentador fazer parte que tem a ver com o segundo item e logo abordarei mas a longo prazo ser esse tipo de hedonista é o que deixa alguém alienado pois ele passa ainda mais a depender do estado e ter aversão ao trabalho e quem é que adora seu povo dependendo do estado? . \r\n \r\n Sobre a família: \r\n Família são pequenas células em uma sociedade, que, quando bem estruturada, criam cidadãos decentes ou que não dependem muito do Estado. Células que tem o dever de desenvolver cultura/conhecimento para seus membros, vulgo 'manejo' no sapatinho. Quando a família é um lixo, se tratando de valores morais, ela não só cria delinquentes mas também 'estranhos', que não sabem de ondem vieram e que não aprenderam nada, criam seres frágeis e indefesos, e é aí que o estado faculdade colocam suas garras rubras. \r\n Quando esse tal 'ser frágil' vai pra faculdade ele é mais fácil de controlar, porque começam a por na cabeça dele que ele é vítima de um sistema opressor, que ele foi injustiçado desde cedo por não ter oportunidades e etc, então ele começa a adotar uma retórica sem perceber e fica preso nela achando que é real por isso não sinto ódio por grifinoristas, porque sei que eles foram usados em um plano diabólico , e não só isso, ele também é totalmente absorvido pela multidão justamente por não ter tido uma boa base moral da família, daí que vem a mudança visual do meme 'antes e depois da federal', elas trocam o núcleo familiar, que é fraco, pelo amiguinho grifinorista e líderes grifinoristas. É por isso que é tão importante pro Estado destruir valores familiares, porque assim são gerados seus 'proletários', seja virando militante hedonista, uma família miserável que depende do Bolsa Esmola ou criminoso que mama o governo por Bolsa Craque. \r\n \r\n Resumindo: Op é um desses.
 >Deus ajuda quem cedo madruga 
 Quando o custo para usar o rabetão da Milene é aturar as maluquices e inseguranças dela.
 >>25781911 \r\n Belos dígitos e secundado.
 >hurr durr joga limpo \r\n >conta a verdade 
 Bump
 Vocês estão errados, o que forma caráter é disciplina.
 >>25783358 \r\n Quer dizer então que os sandniggers tem mais caráter que eu?
 bump
 >tem que beber 2 litros de água por dia 
 > respeite os mais velhos \r\n \r\n Nos somos doutrinados com está merda desde que nascemos, para os velhos fazerem merdas (muitas vezes, o tecido neural está se decompondo) e nos não os colocarmos em seu devido lugar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25785354 \r\n Exatamente. Mate um velho hoje mesmo.
 Essa do vídeo do OP está pronta para procriar. Enquanto ela quer receber leite quente entre as pernas, o cakosherda que ficar postando vídeo em rede social, a raiva dela é essa.
 >>25783406 \r\n Sim.
 >crianças resultadas de incesto nascem com problemas de saúde 
 >trabalhe com o que você ama e não terá de trabalhar um dia da sua vida \r\n >siga seus sonhos \r\n \r\n Esses dão vontade de matar o filho da puta que fala.
 >>25786370 \r\n Ambas são verdade se você é rico.
