 >usa crack para ter o jogo por 0 reais \r\n >acha errado usar trainer no jogo 
 Não acho nenhum dos dois errados. O mundo é dos espertos, isso vale pra tudo.
 >>25786626 \r\n Bem isso…
 Não uso Trainers mais por mim mesmo. As facilidades que o Trainer fornece estrada minha experiência, com os desafios e afins. Porém, se eu vejo outra pessoa usando, não é mais problema meu e deixa ela aproveitar o jogo como ela bem entender.
 >gastar mais de 0 reais em joguinho \r\n Tem que ser muito corno mesmo.
 Usar trainer é praticamente estragar a experiência pretendida com um game. \r\n Nada contra, mas parece meio burro.
 >>25786654 \r\n Pior é quem gasta dinheiro dentro de joguinho. Kek.
 Estão dando jogos grátis para usuários de crack?
 Eu só uso trainers em jogos de simulação ou estratégia. É legal ter dinheiro/recursos infinitos.
 Entendi nada.
 Eu amo a Takagi-san e irei protege-lá.
 No meu mundo a gente chama de 'código' ou de 'hack'. Vocês são VIADOS.
 >>25786896 \r\n Absolutamente pucta.
