 Anões psicólogos, reportem dentro \r\n \r\n Eu fiz o teste da pica relatada, menti pra caralho no teste, e hoje descobri que ele é feito pra descobrir se a pessoa mentiu pra esconder a sua personalidade verdadeira. Ou seja, agora vão descobrir que eu sou doente e batata. \r\n Me fodi? Li aqui que o avaliador deveria avisar que o teste é capaz de fazer isso, mas aquela vagabunda que me aplicou o teste não avisou porra nenhuma.
 Qual foi a finalidade do teste?
 Quads.
 >>25789995 \r\n >provides a multidimensional measure of major personality characteristics in normal range individuals. The 180 items measure: Trust vs Defensiveness, Social Conformity vs Rebelliousness, Emotional Stability vs Neuroticism, Mental Toughness vs Sensitivity, Orderliness vs Lack of Compulsion, Activity vs Lack of Energy, Extraversion vs Introversion, and Empathy vs Egocentrism. 
 Em quase todos testes psicológicos dá pra saber se você mentiu, autistão.
 >>25790000 \r\n Caralho, como que eu ia saber disso? Além disso eu li que a avaliadora deveria ter avisado dessa capacidade do teste, porra.
 >>25789999 \r\n Não, anão. Eu sei qual o PROPÓSITO do teste, eu quero saber qual foi seu objetivo ao fazer ele.
 >>25790021 \r\n Ah sim, foi o psiquiatra que mandou eu fazer avaliação pra auxiliar no diagnóstico. Agora ele vai descobrir que eu menti e que sou doente e batata.
