 Os algoritmos hoje tentam de toda forma atraí-lo e seduzí-lo para que você fique feito um ratinho de laboratório clicando só onde querem que você clique. É impressionante o quão maléfico esses novos algoritmos mais avançados são. \r\n \r\n Vi bem como foi essa revolução no VocêTubo. O problema não é nem a página inicial dele mais. É aquela barrinha lateral que aparece perto dos vídeos. Ali está tudo o que o algoritmo leu dos seus hábitos, sabendo exatamente como seu cérebro será recompensado com dopamina de acordo com os assuntos. \r\n \r\n Outro dia, por exemplo, eu acessava o fatídico site de vídeos acima citado, e do lado apareceu a sugestão de vídeo: 'Pai Nosso que Estás No Céu'. Sim, era um padre rezando o Pai Nosso. Eu sou ateu e nem ao menos gosto de religião, mas estava ali e sentia uma vontade imensa de clicar, vontade essa que nem ao menos sabia. \r\n \r\n Os fodendo algoritmos sabem mais sobre a gente do que a gente mesmo! \r\n \r\n Eu tento burlar isso no Cancro, por exemplo, e aí vejo ele entrando em ação de modo bastante esperto. Eu só quero acessar para ver notificações de um grupo lá meu de trabalho (por pura necessidade), mas ele coloca lá no topo alguma pessoa que eu conheço falando merda. São sempre as mesmas pessoas e o truque do algoritmo é o seguinte: são pessoas das quais eu discordo apenas ligeiramente, o suficiente para me interessar pelo assunto, mas também o suficiente para eu interagir e discordar. \r\n \r\n Eu, no entanto, resisto a essa oferta do algoritmo. Eu não faço nada, só fico parado (sequer rolo a página, para não dar mais informação a ele) e só vejo se tem alguma notificação nova. Mas aí, depois de um tempo, ele simplesmente joga uma GOSTOSA que é uma bunduda que eu conheci no Ensino Médio (uma moça que eu paudureço só de lembrar, uma morena com voz bem fina e calma), e que costuma usar umas calças jeans apertadas. É praticamente impossível eu resistir a isso e acabo clicando. \r\n \r\n Não tem jeito. O projeto de dominação mundial já está em curso. Somos pequenos hamsters em busca de dopamina fácil e estamos todos enredados em algoritmos maléficos. Estamos dentre os dedos de Zuckerberg e companhia.
 Legal sua redação do BAR MITZVAH, OP.
 Os algoritmos só replicam seus próprios padrões em forma de clickbait, seu punheteiro perdedor.
 Odeio quando grifinorista resolve falar sobre tecnologia, só sai merda.
 >>25785332 \r\n Você pensa pequeno.
 Só o quejim minas cai nisso. Eu uso adblock e só compro o que preciso.
 Até o algoritmo do reptilbook sabe que você é só mais um ateu da boca pra fora e deseja inconscientemente a conversão ao cristianismo.
 >>25786166 \r\n Na verdade, eu diria que é mais uma curiosidade sobre ritos religiosos.
