 INJACULAÇÃO! \r\n \r\n Temos anões que praticam a técnica da injaculação? Relatem suas experiências, escrevam tudo o que quiserem sobre o assunto. \r\n \r\n Aos que nunca ouviram falar, a injaculação, popularmente conhecida como “ejacular para dentro', é uma técnica praticada durante a masturbação ou até mesmo durante um ato sexual. O homem localiza o períneo, que é a região entre o escroto e o ânus, e, quando está perto do clímax, pressiona-o com os dedos indicador e médio. Com isso, ele bloqueia a uretra, impedindo a passagem e a saída do esperma. Fazendo isso, o homem sentirá prazer, mas não terá a ejaculação vindo para fora, pois o sêmen retorna à bexiga e depois é expulsado junto com a urina. \r\n \r\n Geralmente a técnica é usada para potencializar o orgasmo masculino, mas para aqueles que praticam o NoFap por motivos mais espirituais, como eu, creio que tal técnica poderia ser usada neste propósito também.
 Se você tem o músculo PC forte você consegue fazer sem usar as mãos.
 >praticam o NoFap por motivos mais espirituais, como eu \r\n \r\n Fale mais, anão.
 Isso deve dar um câncer…
 >>25787442 \r\n Câncer? \r\n Explique.
 >>25787438 \r\n Deve ser aquela baboseira de magia sexual, gnose, kundalini e por aí vai.
 Enquanto alguém não se f­oder vocês não vão parar com esta pescaria. Antes que me chamem de ignorante, já há tempos que isto circula mundo afora, e vocês acham que isto pode fazer bem. A pressão com que o jato sai e sendo forçado para que pare a trajetória normal não pode fazer bem.
 >>25787448 \r\n Kundalini não era o espírito sexual que habita nas pessoas? \r\n \r\n Aprendi umas coisas assim quando eu fui fazer um serviço pra uma casa de terapias alternativas .
 De novo essa merda? Forçando linguiça o dia inteiro, cornohold o dia inteiro, e agora essa bosta. Quem cair nessa pescaria pode pegar o diploma de burro.
 E pensar que o nofap surgiu como uma simples pescaria, anos atrás. Como as coisas saem de controle. É tipo o que ocorreu com os travestis aqui.
 >>25787437 \r\n Que interessante informação, anão. Como eu ainda não comecei a praticar, não sei fazer nem usando as mãos. Quando eu estiver praticando, experimentarei isso. \r\n \r\n >>25787438 \r\n A energia que nos permite criar vida é a que nos torna criadores. Portanto, nos torna semelhantes ao criador. É uma energia sagrada. \r\n \r\n Eu não sou contra a masturbação em si e nem ao ato sexual, só ao ato de desperdiçar tal energia dessa forma. \r\n \r\n E tem também a questão das larvas astrais e como essa energia atrai essas coisas, eu me preocupo muito com essa questão. \r\n \r\n Enfim, é apenas uma questão pessoal, não precisa levar tão a sério. \r\n \r\n >>25787442 \r\n >>25787457 \r\n É exatamente pelos possíveis problemas que eu criei esse parênquima paliçádico. Fora do chan, as opiniões são bem divididas. Muitos falam que não dá em nada, já outros falam que isso pode trazer problemas. Gostaria de ouvir as opiniões da elite da internet.
 >>25787481 \r\n Que lugares fora do chan?
 Incrivel o nivel do conteudo subversivo ultimamente nessa merda de chan.
 >>25787442 \r\n Por que daria? Depois do orgasmo o sêmen fica armazenado no canal e é reabsorvido com o tempo, no máximo deve dar algum aumento da pressão local.
 >>25787474 \r\n O nofap pode ser até benéfico para compulsivos, dos que tocam 4,5 punhetas por dia. O organismo fica exaurido, parar 1 semana ou intercalar com 2 por semana já dá um bom refresco. O prolema é querer virar celibatário ou ficar meses sem tocar no pau, chega um ponto que o próprio organismo não aguenta e esporra tudo acumulado numa noite 'especial'. \r\n \r\n Also, pau que não é usado atrofia.
 >>25787470 \r\n Perdoe-me, mas eu nunca vi um parênquima paliçádico sobre o assunto. Talvez tenha sido por eu ter ficado fora do /b/ por algum tempo. \r\n \r\n >>25787487 \r\n Nenhum site específico, apenas sites aleatórios que você encontra pesquisando um pouco sobre o assunto.
 Bem lembrado. \r\n Meu quarto deve estar infestado de larvas astrais. Vou passar um incenso e sal grosso pra ver se purifica um pouco, kek.
 Subjaculação superior.
 >>25787490 \r\n Volte para os anos 70.
