 Acabei de reassistir esse anime. A primeira vez que vi foi enquanto estava lançando, então faz muito tempo. \r\n O anime é bom, mas tem alguns pontos que me incomodam nele. \r\n \r\n >mãe do selim não perceber que ele não envelhece \r\n >viadagem sem sentido do inveja e do pai de querer/ter inveja dos humanos \r\n \r\n Alguém que entendeu melhor poderia esclarecer esses pontos?
 Que tal dar uma lida na wiki dessa merda de anime sobrecotado? \r\n \r\n Eu já assisti e não vou te responder.
 Inveja tem inveja porque é a inveja. Sua forma é incompleta (quase como um feto). Não tem força e potencial para ser nada a não ser pelos outros. \r\n \r\n O Inveja é a própria inveja do Pai, que não tem potencial real no mundo, através da pedra filosofal tenta voltar ao Uno criando o próprio Uno terreno. Ele não tem capacidade de ter Vontade, por ser uma parte separada da unicidade apenas anseia pela reintegração ou construção de uma 'nova unidade'. Os seres humanos dão uma fornicação fora com o fato de estarem separados d'O Mundo e conseguem viver com isso.
 >>25785575 \r\n O anime é overrated no geral como obra de entretenimento, mas como anime é muito bom sim, não tem coisa muito melhor.
 >>25785575 \r\n Poderia fazer isso, assim como eu poderia jogar meus jogos com detonado, mas prefiro o velho metódo de discutir com os amigos anões, afinal assim fica mais divertido. \r\n Não acho que seja overrated, é considerado no geral um anime de alto padrão mas não vejo tanta gente falando dele. Não chega a ser um Evangelion, você só está sendo do contra.
 >>25785605 \r\n Ele é só um shounen mainstream que é acima da média, é bom, mas nada demais. Assista mais animes, você parece não conhecer muitos.
 >>25785626 \r\n Não sou nenhum especialista, mas já até que bastante animes sim. FMAB entra no meu top 5 com Steins Gate, Ping Pong The Animation, Paranoia Agent e Hajime no Ippo.
 >>25785665 \r\n *até que já vi \r\n \r\n Fix'ed.
 A quantidade de piadas forçadas fora de contexto a cada 5 segundos me fez ter a impressão de que eu estava vendo mu stand-up do Afonso Padilha.
 >>25785672 \r\n Acho que não vimos o mesmo anime. O humor é meio datado, mas não é frequente. Só a piada do ed manlet e algumas expressões exageradas, mas é normal em animes, tem que relevar essas japonesices.
 >>25785665 \r\n >Steins Gate, Ping Pong The Animation, Paranoia Agent e Hajime no Ippo. \r\n Como falei, assista mais animes, você parece não conhecer muitos.
 >>25785690 \r\n Acho que já assisto animes o suficiente, mas obrigado pela recomendação.
 >>25785690 \r\n >se você não gosta dos mesmos animes que eu, não viu animes o suficiente \r\n \r\n Kek, capacidade argumentativa no chan está de mal a pior. O feto foi o fim disso mesmo.
 >>25785694 \r\n Esqueci de colocar uma recomendação. \r\n \r\n >>25785700 \r\n Aqueles são animes entry level pra caralho, pra tê-los como preferidos, ele não deve ter assistido muitos mesmo.
 >>25785719 \r\n Parece interessante, vou checar depois. Pela sinopse parece ter alguns elementos de Barakamon e Kaiji, mas talvez eu esteja enganado.
 Sobre a mãe do Selim, se não me engano ela realmente estava apaixonada pelo Bradley e pelo seu filho adotivo, e, se me recordo bem, o mesmo era reciproco por ambos(ou talvez só pelo Bradley), pois o Bradley podia escolher a depósito de porra que quisesse, e escolheu logo ela. O amor cega as pessoas, ela poderia pensar que o garoto tinha nanismo ou algo do tipo, não sei, \r\n Quanto ao pai eu não posso responder, faz tempo que assisti. \r\n \r\n Queria que houvesse outros animes do FMA, nem precisava ter vilões fornicações, podia ser histórias bobas, mas que ao menos mostrasse o mundo deles. \r\n \r\n Temos anões que também gostaram na primeira versão? Sem ser a Brotherhood? Sim, sei que a Brotherhoood é 'melhor', pois é mais fiel ao mangá, ao contrário da outra versão, que foi finalizada antes do mangá, mas mesmo assim, gostei da história de ambas.
 >>25785746 \r\n Vai mais pro lado de Kaiji que Barakamon, mas não é muito parecido, não. Se você se interessa pela cultura japonesa, vai gostar. As aberturas também são 10/10.
 >>25785767 \r\n Cabei de ver essa pica e lembrei que no final o Selim continua vivo, que a mãe dele cuida dele, não é mesmo? Isso reforça que ela sentia amor por ele.
 Esse macaco presunçoso no parênquima paliçádico me deu um cringe do caralho, puta que pariu. \r\n Imagino o nível de fracasso o quão o indivíduo tem que chegar pra virar um sommelier de animes pseudos em um fórum de adoradores de youtubers avaliadores de pedras preciosas.
 >>25785690 \r\n Aposto que o senhor é mais um daqueles que vê profundidade em moe e slice of life.
 >>25785771 \r\n Me interesso bastante, acho que vou gostar.
 >>25785784 \r\n Ele até que foi gente boa.
 O anime é cheio de furos mas é bom.
 >>25785626 \r\n Já assisti seis centenas de anime e considero FMAB um dos melhores. Você deve ser só um macaco que se acha superior por gostar de porcaria pretensiosa.
 Olha, FMA: Broderagem é o melhor shounen até agora, como anime. \r\n Depois dele tem coisas como Jojo e HunterxHunter que também são geniais, digo, Jojo poderia ser considerado o melhor também, mas quando você começa a discutir os melhores animes, fica meio difícil decidir o melhor, porque aí o que começa mais a afetar o julgamento é o gosto, então complica, vai depender do gosto. \r\n Obviamente esse FMA é muito melhor que algo como aquele Lixo do Black Clover, por exemplo. \r\n \r\n Beserk pode ser considerado shonen? \r\n Beserk sim é um obra de arte da literatura em forma de manga, pelo menos aquela primeira parte.
 >>25785802 \r\n Não sou o quotado, mas fora steins gate, sua lista é boa, steins gate é legal, mas se você começa a pensar sobre, é bem ridículo.
 FMA > FMAB
 >>25786300 \r\n Eu adoro FMA, adoro HXH mas simplesmente não consigo gostar de JoJo. Já comecei várias temporadas e nunca passo do episódio 10, esses dias tentei ver a quarta ou quinta e parei no 5. \r\n Acho muito episódico, não sei. Queria gostar mas não me desce.
 >>25786300 \r\n >JoJo \r\n Perdi, mas vou relevar porque você não parece entender muita coisa, vide o Berserk pode ser considerado shōnen? .
 >>25786312 \r\n Por que diz isso? Eu achei o filme bem ruim e a segunda temporada ainda nem vi, mas o original é muito bom.
 >>25786300 \r\n Black Clover tem seus méritos. Tem os personagens de uma piada só, os clichezões mas é um shounen honesto e tem melhorado muito nos últimos arcos, já calou a boca de muita gente que falou mal.
 >>25786312 \r\n >uma das melhores obras sci-fi \r\n >um dos usos mais inteligentes de viagem no tempo \r\n >exploração perfeita da cultura otaku \r\n >ridículo \r\n Mordi.
 >>25786356 \r\n >você parece não entender muita coisa \r\n >acho que você não viu animes o suficiente 
 >>25786393 \r\n Não é nem questão de 'ver' animes o suficiente, é questão de saber o básico mesmo. Além de separar por demografia ao invés de gênero, você não consegue nem identificar a qual demografia um anime óbvio como Berserk pertence. Also, não estou questionando seu gosto, eu mesmo adoro JoJo, mas sei que é uma obra, no máximo, medíocre. Extremamente divertida, mas medíocre.
 Só boomer gosta de FMA.
 >>25786599 \r\n Secundo.
 >>25785767 \r\n >Temos anões que também gostaram na primeira versão? Sem ser a Brotherhood? \r\n \r\n Mas é claro. \r\n \r\n >Sim, sei que a Brotherhoood é 'melhor', pois é mais fiel ao mangá \r\n \r\n Isso é um meme, igual tudo que é forçado no chan nacional e internacional. Brotherhood é um shounem genérico sem muita graça e com aquele humor ridículo japonês que quebra qualquer clima de tensão, tem até loli chinesa inútil pra apelar pro moe. \r\n \r\n O original pode ter mais plot holes, mas é porque eles tentaram fazer uma história muito mais interessante que 'LOL 7 PECADOS' e a explicação da existência dos homúnculos é 100x mais interessante que a original.
 >>25787990 \r\n Você está cego e forçando a barra em vários pontos. \r\n Eu gosto dos dois, o FMA original é melhor no ínicio, a Lust é melhor explorada, a Nina e a morte do Hughes também ,mas acho que isso é proposital para não arrastar muito o FMAB quando o original tinha passado não fazia tanto tempo. \r\n A história não é mais interessante, em muitos aspectos ela nem sentido faz. Também não achei a explicação '100x mais interessante' como levar a sério alguém que fala isso? kek que a do manga/fmab, inclusive achei forçado eles serem as tentativas de reviver humanos que falharam ou algo assim, já faz muito tempo que vi. \r\n A 'maturidade' que você se refere é o Ed olhando para o nada chorando enquanto chove com uma música triste no fundo e não ter piadinhas típicas de anime, sinceramente, não é o suficiente.
 >>25787990 \r\n >anime termina num cliffhanger \r\n >bom 
 >>25786431 \r\n >>25786358 \r\n >esse anão com phd em animarias \r\n \r\n Kek, perdendo duro, não vou nem me dar o trabalho, imaginei um bushido atrás de uma tela, todo seboso. \r\n \r\n >>25786372 \r\n >já calou a boca de muita gente que falou mal \r\n Kek, eu assisti até os últimos episódios e é um lixo completo, tem alguns episódios legais, mas o anime como um todo é um dos piores shonens populares já feitos. \r\n \r\n >>25786387 \r\n Porque não é bom, é legal, mas bom é diferente de legal, o anime é bem pastelão.
 >>25787990 \r\n Errado.
 >>25788009 \r\n Continuando agora que lembrei de mais algumas coisas, outra coisa que em incomodava muito no FMA original é que os personagens principais não evoluiam e não eram afetados pelas ações ou o que aconteciam com os outros personagens em volta deles. \r\n A aventura era muito focada em Ed e Al tentando recuperar os corpos e só nisso, até o final eles só tem essa motivação e ao invés da winry ou a morte do hughes ter motivado o Ed simplesmente não teve efeito no objetivo final dele, eles não servem para nada no final de contas. \r\n O original é mais emocinal, mas o Brotherhood oferece muito mais 'mundo' e personagens e explora muito bem eles. Enfim, já falei o suficiente.
 >>25787990 \r\n O meme é justamente falar que o de 2003 é melhor, tem muita gente nos chans nacionais e internacionais com essa opinião para ser 'do contra'. \r\n O final do original é em uma caverna vs uma vilã sem graça com um plot que mal faz sentido e um final cliffhanger para atrair gente para o cinema e fatura em cima do filme. \r\n Os 15 episódios finais do Brotherhood são fantástico com lutas muito boas e a rebelião que envolve todos os personagens apresentados e mostra a evolução dos mesmos através da série. \r\n Só tendo muito mal gosto ou sendo muito do contra para preferir o 2003.
 >>25788009 \r\n >inclusive achei forçado eles serem as tentativas de reviver humanos que falharam ou algo assim \r\n Forçado? Você ao menos sabe o significado de algo forçado? \r\n \r\n >A história não é mais interessante, em muitos aspectos ela nem sentido faz \r\n Sim, porque tentaram fazer algo mais grande que uma bolinha de ar querendo dominar o mundo. \r\n \r\n >A 'maturidade' que você se refere é o Ed olhando para o nada chorando enquanto chove com uma música triste no fundo \r\n A maturidade do anime é que os dois fizeram merda e são indiretamente culpados por 50% do que está acontecendo e só afundam mais na merda enquanto não percebem isso, ao contrário do original, que o vilão é um peido em um frasco e o autor tira 'le 7 pecados' pra criar os vilões porque estava na moda pegar referencias bíblicas. \r\n \r\n E depois negociam com Desu pra recuperar o corpo do Al que estava ali o tempo e o Ed deixa de ser manlet, é como se o tema de 'não mexa com o proibido' tivesse sido em vão, é algo tão ridículo que me fez rir, seriosamente. \r\n \r\n >>25788034 \r\n >com lutas muito boas \r\n \r\n Você está falando sério? Eu quase dormi nas cenas de lutinhas, eram extremamente chatas e nada de especial.
 >>25788041 \r\n >Forçado? Você ao menos sabe o significado de algo forçado? \r\n Sei sim, é justamente a relação dos homunculus nesse anime. A mãe do Ed ser a figura materna do filho da Izumi para apelar para uma conexão emocional, só existirem esses homunculus ao longo da história mesmo o metodo de criação sendo transmutação humana, que teoricamente deveria acontecer bastante antes de ser declarado tabu. Sem contar o Wraith podendo usar alquimia pois tem o braço/perna do Ed mesmo o Al conseguindo usar alquimia sem nem ter corpo, mais um plot hole rídiculo. \r\n \r\n O original é muito mais contido, é cheio de fillers, tem menos world-building e personagens, o final é ruim e nem é um final de verdade, enfim, tem suas partes fortes, algumas melhores que o FMAB., mas não é melhor no conjunto final de forma alguma. Só tendo muito mal gosto ou ser sendo cego pelo óculos da nostalgia que você pode achar isso, me desculpe. Essa idéia é absurda para mim que revi os dois recentemente. \r\n \r\n >hur dur final feliz é ruim \r\n Como se o final 'dramático' do original tivesse sido bem feito. \r\n \r\n >é como se o tema de 'não mexa com o proibido' \r\n \r\n Pior se eles tivessem passado 62 episódios com um objetivo, falando constantemente dele e sendo lembrado por todos do mesmo e no final nem ao menos conseguissem, ai a jornada deles e o anime inteiro não teria sentido, kek. \r\n Os sete pecados tem nas duas versões, não sei do que você está falando. \r\n \r\n >hur dur velha que quer ser nova e viver para sempre \r\n >homunculus filhos abandonados que são monstros mas na verdade só querem uma família feliz \r\n \r\n Viu como é fácil ridicularizar um plot citando uns pontos sem contexto?
 >>25788041 \r\n >Você está falando sério? Eu quase dormi nas cenas de lutinhas, eram extremamente chatas e nada de especial. \r\n \r\n >alphonse vs kimble e pride \r\n >scar vs wrath \r\n >greed + galera de xing vs wrath \r\n >todos contra o pai \r\n \r\n São todas lutas muito boas para o padrão do anime e não tem nenhum no de 2003 que supere nenhuma dessas.
 >>25788063 \r\n >O original é muito mais contido, é cheio de fillers, tem menos world-building e personagens, \r\n Ah, os personagens super relevantes como a loli chinesa que nem sei porque botaram lá e os países que só existiram pra falar que o peidinho do mal matou 6 trilhões. \r\n \r\n E falando em world building, no próprio quesito da pedra filosofal, no original ela é algo épico e raro porque demanda muitas vidas, no Brotherhood a morte é mais banalizada e tem essa merda em todo lugar, e claro, o cão do exército vira um SJW e se recusa a usar, se não o anime acabava ali mesmo. \r\n \r\n >Como se o final 'dramático' do original tivesse sido bem feito. \r\n Pelo menos o foco foi dar drama, não fazer um manlet crescer e chamar isso de conclusão. Imagina você falando isso pra alguém: \r\n \r\n >pô, tu viu o final do brotherhood? \r\n >pô, o cara deu o alCUmia pro deus lá e cresceu \r\n >genial \r\n \r\n >Os sete pecados tem nas duas versões, não sei do que você está falando. \r\n Sim, e no original, os protagonistas estão pagando pelos seus pecados de mexer com o proibido. No B, os pecados só são lembrados pelo nome, até isso exploraram melhor. \r\n \r\n >Viu como é fácil ridicularizar um plot citando uns pontos sem contexto? \r\n Brotherhood é um desenho coreano sobre um peido engarrafado que matou trilhões, queria ser deus, falhou, e o manlet cresceu. \r\n \r\n 10/10.
 2003 tem a melhor abertura.
 >>25788112 \r\n >peidinho do mal \r\n \r\n Cringe e sua opinião é uma bosta.
 >>25788112 \r\n >loli chinesa que nem sei porque botaram lá \r\n \r\n Para apresentar o conceito de alquimia oriental e os sucos do dragão, que foram essenciais para cancelar o efeito anti-alquimia do pai nas lutas finais, caro speedwatcher.
 >>25788150 \r\n >sucos do dragão 
 >>25788159 \r\n >sulcos \r\n \r\n Pronto, fix'ed.
 Sério que tem gente que acha o 2003 melhor que o Brotherhood? É melhor em alguns pontos, mas no geral só sendo muito pleb para considerar.
 Envy dragão capoeirista com daddy issues superior ao Envy monstrão que só queria ser um menino de verdade.
 >>25790109 \r\n 2003 é drama forçado, Brotherhood é battleshonen de poder da amizade.
