 É possível burlar o sistema de cotas de vestibulares? \r\n \r\n Me parece simples falsificar um certificado de conclusão do ensino médio em uma escola pública, já que não existe um sistema de cadastro público. \r\n \r\n O jeitinho brasileiro impôs o sistema de cotas, o outro lado do jeitinho irá burlar isso.
 Eles devem pedir a publicação em diário oficial de quando se formou, não? Ao menos comigo foi assim. Aí é possível verificar a fonte, mas não é difícil de não checarem mesmo.
 > já que não existe um sistema de cadastro público. \r\n Não conte com isso.
 Se você não conseguiu passar no ensino médio normalmente, ensino superior não é pra você, anão. \r\n Ainda tem várias formas de ganhar dinheiro sem faculdade. Que tipo de carreira você quer seguir?
 >>25784639 \r\n Não necessariamente. Eu consegui meu diploma do ensino médio com meus 29 anos e hoje estudo numa federal em São Paulo. \r\n \r\n Seu conselho é aplicável se o OP for de fato um vagabundo. \r\n \r\n >implicando que eu não fui vagabundo esses anos todos \r\n HUE. 
 Uma boa quantidade de pessoas já se fornicou por causa disso. Vai na sorte, mas se descobrirem você vai ter a matrícula cancelada e vai perder todo o tempo gasto na universidade.
 Acredito que em alguns casos seja possível, vai depender da faculdade. Na minha eu só entreguei um xerox e ficou por isso mesmo. \r\n \r\n Eu acharia uma escola que fechou, e o resto você já sabe…
 ==TESTE==! \r\n TESTE 2 
 Um amigo meu tomou no cu por causa disso. \r\n \r\n >comprou um certificado de ensino médio de um professor de uma escola estadual qualquer \r\n >quando se formou e foi pegar o diploma \r\n >não encontramos registros seus na sua escola onde se formou no ensino médio na secretaria de educação \r\n >não conseguiu pegar o diploma de licenciatura em química até hoje \r\n \r\n Faz uns 5 anos isso. A sorte dele é que a Universidade não foi atrás pra provar que ele falsificou o diploma e o histórico se não ele ia responder além de administrativamente, penalmente.
 O mundo está mudando. \r\n Faculdade não é mais tão importante em várias carreiras. \r\n Use o tempo e dinheiro que gastaria (até ensino publico tem custos) de forma mais inteligente.
 >>25784787 \r\n Caralho, que fracassado, preguiçoso tem mais é que se fornicar mesmo.
