 MEU SONHO É SER UM CRACUDO DE RUA. \r\n \r\n Sou estudante de odontologia de uma federal. Bem, sempre romantizei a vida de cracudo de rua. Por algum motivo essa situação de solidão, frio e a busca intensiva de um novo trago dessa pedra maldita me fascina. \r\n \r\n Qual seria a melhor maneira de começar essa vida, estou disposto a largar toda minha carreira acadêmica e profissional para virar mais uma alma perdida no meio do crack.
 O que a fornicação, homem?
 Comece dropando a faculgado. Depois venda todos os seus bens. Venda também bens da sua família.
 >Qual seria a melhor maneira de começar essa vida? \r\n Só queimar umas pedras, anão. \r\n Não sei o motivo de qualquer pessoa sã querer isso 
 O que a merda eu acabei de ler, homem?
 >2:32 \r\n Mas o que a fornicação o velho está usando na cabeça?
 >>25786831 
 Essa garota é moradora de rua? Traria ela pra minha casa/10.
 Devo dizer que fantasio um pouco também a vida de mendigo, não de drogado. \r\n \r\n Mas me apetece ser mendigo, sério, ter 0 responsabilidades, só se preocupar com comida, água e abrigo e não deve nada pra ninguém, não ter que responder ninguém, não ter que estressar com nada. \r\n \r\n É porque eu sou bem preguiçoso também.
 >>25786831 \r\n Ele é um mago. Todos os anões que chegarem aos 30 anos virgens também ganharão um chapéu igual ao dele.
 Fume a primeira pedra e entre num caminho sem volta.
 >>25786978 \r\n É tão pesado a ponto de uma pessoa com uma vida estável ser abalada? Acredito que não.
 >>25786997 \r\n Fume. Em uma semana, você vai estar no meio da rua se perguntando como caralho já passaram 5 anos.
 >>25787005 \r\n Caralho, anão, pelo documentário é isso mesmo. Fiquei impactado.
