 >lendo sobre aquecimento global \r\n >livro citado pelo ricardo felicio \r\n >o livro fala sobre como o aquecimento global é falso, e que o CO2 não causa um efeito estufa no planeta \r\n >vou ler o review no goodreads \r\n https://www.goodreads.com/user/show/5630920-askolnick \r\n >o usuário uma fez 1 uma critica e deu uma estrela em todos as outras edições dos livros \r\n >não fez mais nada depois disso \r\n >procurando sobre o nick do usuário só se encontra comentários dele falando mal do livro e somente do livro em si, com um monte de informação sobre os autores \r\n \r\n Estranho, não?
 Deve ser um fake do Pirola.
 Aparentemente ele é o jornalista cientifico Andre Skolnick. \r\n O Site dele é http://www.aaskolnick.com/ \r\n \r\n Detalhe para o Furry no lado direito.
 >>25784636 
 Cago e ando para essa merda de aquecimento global, mas o fato de todo grifinorista de bosta apoiar essa causa de maneira cega e apaixonada me deixa com uma pulga atrás da orelha e me faz questionar quão real é o impacto humano no aquecimento se comparado com a naturalidade do fenômeno.
 >>25784636 \r\n >jornalista científico \r\n Kek. Eu entrei no site do sujeito crente que ele era um cientista de verdade. Quando vou olhar a lista de artigos publicados por esse ameba, nenhum passou por revisão científica, todos são apenas opiniões e matérias de jornais com conteúdo subjetivo. O pior de tudo é que o filho da puta usa o JAMA e artigos de terceiros para passar uma imagem de autoridade na área. Puta que pariu, como eu odeio charlatões.
 >pessoa aleatória dando reviews para causar muito na interweb \r\n >uau, que estranho, olhem essa conspiração aqui \r\n \r\n Elite intelectual da internet brasileira.
 >>25784716 \r\n >nenhum passou por revisão científica \r\n >opiniões e matérias de jornais com conteúdo subjetivo \r\n >artigos de terceiros para passar uma imagem de autoridade na área \r\n >como eu odeio charlatões \r\n \r\n Espero que você não seja defensor do Astrolavo.
 Aquecimento Global é causado pelo homem? Não. \r\n Fenômeno natural? Sim. \r\n \r\n Poluição é um problema real, entretanto.
 Vá em qualquer departamento de Geologia de qualquer universidade brasileira ou do mundo. TODOS os docentes negarão o Aquecimento Global.
 Ninguém mais fala sobre aquecimento global, mudaram o discurso para mudanças climáticas. Eles sabem que estamos perto de uma nova era glacial, o aquecimento que vimos até agora foi diretamente relacionado ao ciclo solar.
 Reviews pagos feitos por fakes são corriqueiros em qualquer site que tenha sistema de avaliação.
 >>25784763 \r\n Acho engraçado como governos aderiram às medidas ambientais do movimento em torno do Aquecimento Global, mas não davam a mínima quando pessoas do próprio país estavam morrendo de asma e outras doenças respiratórias por causa de poluentes. \r\n \r\n Realmente nos faz pensar…
