 Vocês já participaram de alguma apresentação na época de escola? \r\n \r\n Eu dancei essa música para a escola toda ver. KEK.
 >não sendo closer \r\n \r\n Já apresentei uma poesia para a escola inteira. Ganhei o concurso em primeiro lugar. Estava na fodendo terceira série. Ganhei da escola inteira. 
 >2009 \r\n >escolinha \r\n Obrigado por me lembrar que o estranho aqui sou eu.
 Eu já venci uma simulação de eleição para presidente.
 Eu fiz um teatro onde eu era um cowboy do mal que queria roubar as bolinhas de prilimpimpim. Quem diria que hoje eu me tornaria o mal dos cornos do brasil afora e fosse usuário de crack as bolinhas de prilimpimpim da vida real 
 Sim, era uma show no teatro. Todo o ano, os alunos se apresentavam no teatro, com danças e músicas. Fornique não, eu era muito estranho. Alto, magro e um cabelo grade. No YouTube tem algumas apresentações, eu sempre sinto.
 >>25786655 \r\n Não sou o OP, mas a música é de 2007.
 Não.
 >>25786688 \r\n Todo mundo era meio estranho na adolescência, anão. Relaxe.
 >>25786683 \r\n Também fiz um outro teatro cujo qual não me lembro de figurativamente nada sobre a peça, lembro a penas dessa depósito de porra que falava como um hamster e ninguém ia ouvir ela no dia. Aí ela ficou sentida de que a professora estava rejeitando ela e por isso ela ia faltar no dia da peça, já que ninguém ia ouvir ela mesmo. Acabou que no final ela foi atuar no dia da peça, e realmente ninguém ouviu ela kek.
 >>25786703 \r\n Eu era 8/10 fácil.
 Eu me vesti de depósito de porra para um dos desafios da gincana da escola. Tive de desfilar com uma menina que se vestiu de homem.
 Sempre como cu em apresentações, meu discurso é muito bom.
 >>25786688 \r\n >grande \r\n \r\n >>25786703 \r\n Obrigado pelas palavras de conforto, anão.
 Uma apresentação do Sítio do Pica-pau Amarelo. Na distribuições de papéis, me disseram que eu seria o 'cachorro da Emília'. Fiquei semanas treinando como me comportar como um cachorro​. No fim, minha única fala, assim como dos outros 20 animais figurantes, era dizer: Cala a boca, Emília! . Nem ao menos no palco em subi, fiquei perto de onde a platéia se sentava. Sempre sinto com a minha inocência daquela época por achar que faria uma grande participação.
