 Ano que vem eu vou morar sozinho e o dinheiro vai ficar curto. Como eu posso gastar o mínimo possível em comida e não morrer desnutrido? Me ensinem a montar uma dieta barata e nutritiva.
 Batata doce, banana, inhame, frango, brócolis.
 OVO COM FARINHA.
 Vaginas.
 >>25786011 \r\n Criança.
 Se você tiver acesso a freezer e microondas: \r\n >potes de plástico que podem ir no microondas \r\n >compre óleo, temperos, vegetais variados e batata, são mais baratos em feiras \r\n >faça uma caralhada de sopa de legumes \r\n >congele tudo \r\n Tem também a opção de comer em restaurantes comunitários dependendo da sua região, custam entre 2 e 5 vampiros.
 Vegetais em todos os campos. Em termos de carne, recomendo frango (peito, coxa e sobrecoxa), porco (extremamente subestimado pelos brasileiros; compre lombo, copa lombo, mignon) e carnes bovinas de segunda moídas (peito, acém e outros cortes do dianteiro). \r\n \r\n Não compre sucos, frutas são melhores e mais baratas. E evite guloseimas.
 Miojo com salsicha, você vai adoecer se comer por mais de 6 meses, mas dá pra quebrar o galho,
 Queijo.
