 O filho da puta era um anão e cresceu 30 fodendos centímetros em 3 anos. Ele comecou a usar o GH quando tinha 15 anos e parou aos 18 anos. \r\n \r\n SE VOCÊ É MANLET, MESMO COM UMA GENÉTICA PODRE. A CULPA É DOS SEUS PAIS, NOVAMENTE! \r\n A PUTA DA SUA MÃE SÓ QUERIA SENTAR EM ROLAS E ACABOU DANDO PARA UM FRACASSADO QUE NEM O TEU PAI! \r\n O SEU PAI ERA UM FALHO E QUE ACHOU UMA PUTA FÁCIL PARA METER \r\n E VOCÊ, CARO ANÃO. VOCÊ É O RESULTADO DE UMA ENGRAVIDEZ NÃO ESPERADA. SEU FRACASSADO. TAL PAI, TAL FILHO. HUE 
 >engravidez \r\n \r\n Reportado.
 Só funciona pra quem tem menos de 16 anos. Depois disso é câncer.
 Bacana.
 >>25785266 \r\n Ainda bem que tenho 1,80 m. Sou maior que 90% das pessoas onde moro aqui na minha cidade do merdeste. Já que 90% da população aqui tiveram uma péssima dieta nutricional, todos aqui praticamente são manlets. Fornique não não precisar dessa merda.
 >GRAVIDEZ \r\n \r\n >>257852722 \r\n Chegou o manlet, kek.
 Nunca vou perdoar meus pais por não terem se preocupado em me levar ao médico para ver se eu poderia crescer mais. E os filhos da puta ainda vêm me falar: 'Ain, anão, você tem que ter mais autoestima. Se você não gosta de você mesmo, quem vai gostar?' \r\n Pau no cu de vocês, filhos da puta. Eu vou matar vocês. Enjoem sua linhagem ter acabado em mim por serem uns retardados que não sabem que é importante levar o moleque no médico quando o desgraçado tem tamanho de criança. \r\n Caralho, eu louco.
 >>25785285 \r\n Quanto de altura, anão? Senti duríssimo.
 >>25785285 \r\n Filhos da puta. No ensino fundamental sempre falavam que eu deveria estar na creche. Se eles perceberam que eu era muito baixo, por que vocês não perceberam? Eu poderia ser uma pessoa normal, mas não. Caralho, todo dia eu tenho vontade de enforcar cada um de vocês. Vocês destruíram minha vida.
 >>25785292 \r\n 1,58-1,60.
 >>25785285 \r\n Seus pais ao menos tinham dinheiro pra fazer um tratamento tão caro desses? Ainda bem que meus pais me deram muita comida quando pequeno, só assim consegui ter 1,80m.
 >>25785296 \r\n Como assim sua altura varia 2 cm?
 >>25785296 \r\n Que triste, puta merda. Também estou com raiva por conta disso, anão! Fornique sim, anão figurativamente. 
 >>25785311 \r\n O cara do vídeo era pobre como a fornicação e tinha mais ou menos 1,50m aos 15 anos. Só que ele conseguiu uma ajuda do estado babá com o tratamento de GH. E hoje tem mais de 1,80m.
 >>25785285 \r\n O pior é que é difícil pra um médico receitar hormônios. Os filhos da puta sempre falam algo como 'ainn não, isso é normal, você tem uma altura boa e blá blá blá'.
 >>25785312 \r\n É que eu não uso um método muito preciso para me medir, então o resultado varia um pouco.
 O filho da puta do meu pai nem sequer me colocou em alguma aula de natação. Até hoje eu nem ao menos sei nadar! \r\n \r\n Natação e basquete são os esportes que mais estimulam o crescimento! 
 >>25785351 \r\n Se você usar GH depois do tempo certo, você vai ficar assim.
 >>25785351 \r\n Fale com algum endocrinologista, o filho da puta vai ter que tirar um raio X do seu punho para avaliar a sua idade óssea. Se ainda as suas epífises não chegaram na fase do fechamento, então use o GH. Caso contrário, você não vai crescer.
 >>25785365 \r\n Não sei. Aprendi isso na aula de biologia do cursinho. O professor mencionou o pezão como exemplo.
 Se você atingiu a maturidade óssea não irá crescer mais mesmo aplicando GH. O pardo do vídeo teve sorte de ter puberdade tardia. \r\n \r\n \r\n >>25785365 \r\n GH estimula o crescimento dos tecidos moles e certas extremidades corporais. A face do lutador que o quotado postou é tipica de alguém com Acromegalia, síndrome onde um tumor estimula a produção desenfreada de GH.
 Só é manlet quem quer!
 Se você entrar em jejum sua GH vai lá na casa do caralho, pode pesquisar. Basta você ficar um mês sem comer que vai crescer um pouquinho, mesmo tendo uns 20 anos.
 Se você entrar em jejum sua GH vai lá na casa do caralho, pode pesquisar. Basta você ficar um mês sem comer que vai crescer um pouquinho, mesmo tendo uns 20 anos.
 Fala que ama o filho, mas: \r\n \r\n >nem ao menos colocou a cria para estudar inglês quando criança \r\n >nunca falou sobre amizades e depósitos de porra com o seu filho \r\n >não vai deixar nenhuma herança para o moleque \r\n >filho manlet e nunca colocou em aulas de natação ou procurou saber alguma coisa para ajudar Tipo o GH. \r\n \r\n \r\n Fornique sim, herdei apenas a genética podre e nada de bens materiais!
 >>25785403 \r\n Você não mora no Brasil e está postando normalmente no /b/ como? Já usei o cebolão uma vez para postar aqui e estava proibido. \r\n \r\n Talvez a moderação permitiu postar com ip estrangeiro. \r\n Talvez o anão está usando proxy brasileiro. 
 >>25785427 \r\n Eu odeio meus pais por isso. Eu sempre tive muita facilidade em aprender as coisas na escola. Eu nunca estudava e sempre tirava nota boa. Apesar disso, meus pais nunca se deram ao trabalho de me incentivar a estudar em casa. \r\n O resultado disso tudo foi que hoje eu não sei estudar, e estou me fodendo nas matérias por causa disso. Se tivessem me incentivado, já teria aprendido como estudar de forma produtiva, e não passaria tanta dificuldade na faculdade.
 >>25785420 \r\n >basta você ficar um mês sem comer que vai crescer um pouquinho \r\n \r\n Hoje não, pescador. A altura média de um africano é abaixo da média mundial.
 >>25785450 \r\n >>25785450 \r\n >>25785450 \r\n >>25785450 \r\n Contra fatos, não há argumentos.
 >>25785427 \r\n Minha família vivia me dizendo que 'queria me colocar na natação' e por algum motivo nunca colocou. Mesmo assim tenho 1,90.
 >>25785462 \r\n Espero que você morra.
 >>25785449 \r\n >o resultado disso tudo foi que hoje eu não sei estudar \r\n \r\n Simples, leia esse livro do Pierluigi Piazzi. Apenas leia, você termina o livro mais ou menos em 1 hora. \r\n Até que eu poderia mandar o link do ebook nessa thread, mas não quero fugir sobre o assunto do parênquima paliçádico. Pois o /UF55/ seria uma melhor opção. 
 Só tem especialista neste tópico mesmo…
 >>25785450 \r\n Aqui, autista. \r\n https://www.dietdoctor.com/fasting-and-growth-hormone \r\n https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC329619/ 
 Eu só queria ter 1,90. Tenho 1,84 e todo dia me deparo com homens muito mais altos que eu, é humilhante.
 >>25785485 \r\n Rrsrsrsrs.
 >>25785485 \r\n 1,84 m seria bem alto aqui no merdeste.
 Esse cara é um gênio!
 Minha mãe perguntou se eu queria tomar GH quando eu tinha uns 14 anos. Eu recusei porque ainda acreditava na balela de que hurr o que importa é o interior . Queria poder voltar no tempo e comer meu próprio cu, para me ensinar o perigo da manletice.
 >>25785555 \r\n Quads do manletismo e arrependimento, topkek.
 >>25785555 \r\n Quádruplos do puro lulz! Quantos milímetros de altura?
 >>25785562 \r\n Acabei de tentar pelo cebolão.
 >>25785578 \r\n 1650.
 1,76 aqui. Estou na média, nem enche o saco, seus bostas.
 >>25785598 \r\n Manlet.
 >>25785296 \r\n Rapaz, seu caso é sério e sua família é uma merda mesmo. Não é nem questão de dinheiro, eu conheço duas pessoas que eram mais pobres que eu e faziam uso do GH quando crianças porque os pais tiveram essa preocupação. \r\n Mas meus pais não são melhores que os seus, quando eu era pequeno eu tive que fazia uma cirurgia no meu rosto e a pele infeccionada acabou ficando escura permanentemente. Como eu sou muito branco, ficou muito evidente no meu rosto. Na época, eu havia feito essa cirurgia no SUS e o médico falou para a minha mãe que conseguia uma cirurgia plástica para mim tirar essa merda do rosto. Minha mãe simplesmente falou que não porque estava cansada de ir para o hospital. \r\n Eu só estou esperando terminar de me formar, tentar arrumar um emprego qualquer e gastar meu primeiro salário em uma cirurgia para tirar essa merda. Se é que ainda é possível, já que eu envelheci e a pele esticou para caralho, espalhando a mancha.
 >>25785631 \r\n Senti, parece que todos os anões tiveram pais merdas que nem eu. Por isso que somos falhos. 
 O Dória deve ter sofrido por conta da altura ao longo da vida e, como um bom pai, salvou os filhos do mesmo destino.
 >>25785659 \r\n Qual é a altura do dória? E dos 'seus' filhos? \r\n \r\n Será que ele aplicou GH em suas crias? \r\n Claro, implicando que os filhos não seja do vizinho do dória, kek. 
 >>25785659 \r\n Esses filhos dele parecem psicopatas. Espere até o assassinatos em massa acontecer.
 >>25785659 \r\n O moleque da Grifinoria é um filho da puta mesmo. Está usando da baixa estatura do pai para se agigantar. Reparem no ângulo da cabeça e no peito estufado, típico de quem quer ficar mais alto nas fotos.
 >>25785659 \r\n Que gente feia do caralho. Se você me der 10 minutos em uma periferia do rio de janegro, consigo encontrar uma família mais bonita que essa.
 >>25785697 \r\n Os putos são cópias do Dória, veja as testas.
 >1,86 m \r\n >loira \r\n >olhos azuis \r\n >maior do que gibeiranaro \r\n >descedente de alemães \r\n >rica \r\n \r\n FORNIQUE SIM, MANLETS! 
 >>25785282 \r\n Qual foi a sua dieta e qual é a dieta dos nordestinos, anão? \r\n \r\n >>25785296 \r\n KEK. \r\n \r\n Eu sei que devem te pedir isso toda vez que tu diz sua altura em um parênquima paliçádico, mas… me mostra seu pézinho, anão?
 >>25785485 \r\n Isso é psicológico. Tem um cara na minha academia que sempre achei parrudão e achei que era mais alto que eu. Hoje cheguei do lado dele e eu tenho a mesma altura que ele. \r\n Tenho 1,91. Eu me sinto baixo habitualmente. Só os meus pais que conseguem ser mais altos, meu pai tem 1,94 e meu irmão 1,93. \r\n Mas eu queria mesmo é ter 2,10. \r\n Faço 20 esse ano e estou empregado e acho que meu trabalho tem plano de saúde. Será que está tarde pra GH? Na internet diz que cresce até os 22.
 >>25785485 \r\n >>25786077 \r\n O que a fornicação com vocês dois, kek? \r\n \r\n Eu tenho 1, 60 e não me sinto mal ou humilhado perto de um malandro que tomou chá de bambu. \r\n \r\n Vocês já sentiam isso antes da forçação de manlets em chans?
 Aquele Leo Stronda também tomou, por isso ele tem o pé desproporcional (ainda é manlet mas calça 46). E ainda ficou roludo.
 >>25785283 \r\n Chegou o novocorno que não sabe quotar.
 >>25786248 \r\n Meua migo, eu nunca tomei bosta nenhuma e já calço 46.
 Minha mãe é bem baixinha e eu tenho 1,80m, inclusive mais alto que meu pai. Como isso é possível?
 Ei manlets, como é que vocês se sentem sabendo que um furry como eu tem mais de 1,90? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25786800 \r\n Me sinto baixo. 
 A verdade é que a maioria dos médicos não manjam merda alguma sobre ciclos. Apenas estudam o básico em um ou dois semestres sobre hormônios. A maioria dos caras que conheço que fizeram ciclos dos mais vagabundos na adolescência tem mais de 18cm de pica e pelo menos 1,8m, além de carcaça razoável. Imagina fazer um ciclo caro, com protetores e a merda toda acompanhada? Qualquer moleque franzino chegaria aos 18 como um semi-deus. Hur dur tomar hormônio faz o pinto diminuir. 
 >>25785285 \r\n O pior era minha mãe me ver menor que crianças 4 anos mais jovens e dizer que eu era normal. O pior é que isto realmente me atrapalhou em diversos aspectos, pois ela mesma era a primeira a dizer que eu era franzino demais pra realizar certas atividades que eu AMAVA (natação e artes marciais, por exemplo). Meu pai era do interior e vivia dizendo que eu era mole porque ele, na minha idade, estava subindo em árvores e nadando em rios. Quando eu pedia pra ir na esquina comprar uma porra de sorvete, eles não deixavam porque era muito perigoso. \r\n \r\n Não os culpo. Desprovidos de instrução e vindos da lama, figurativamente o que viesse era lucro. \r\n \r\n >>25785427 \r\n Inglês é caro e pai nenhum sabe o valor dessas coisas. Você tem que entnder que o indivíduo médio, depois de um tempo, para de fazer planos e traçar metas a longo prazo. Eles não iriam prever a importância que o idioma tomaria do final dos anos 80 pra cá, por exemplo. \r\n \r\n >>25785388 \r\n Perdi duríssimo, puta que pariu.
 >>25786835 \r\n >A maioria dos caras que conheço que fizeram ciclos dos mais vagabundos na adolescência tem mais de 18cm de pica e pelo menos 1,8m \r\n \r\n P-posso perguntar como você sabe o tamanho do pau da maioria?
