 Daqui a 100 anos, quando todos os nossos netos já tiverem transado, será que eles olharão para o passado e saberão o que perderam? \r\n Ou eles vão pensar que as coisas foram mais fáceis para nós do que para eles? \r\n Ou eles vão olhar para um centro comercial onde um dia um campo existiu? \r\n Ou eles vão pensar que nasceram tarde demais como nós pensamos hoje em dia? \r\n Ou eles vão amaldiçoar o presente e acreditar nisso? \r\n Ou eles vão ouvir todas as velhas canções e achar que todas eram verdade, e odiar suas próprias canções e tudo que é novo? \r\n Bem, eu estou aqui para te dizer algo que é sabido, de alguém que viveu, de alguém que cresceu, de alguém que alguém uma vez emprestou uma casa \r\n Que a grama sempre é mais verde, o passado é sempre mais limpo, o presente é sempre uma droga, e todo mundo é cruel \r\n Eles dizem que estamos nos movendo em direção a algo, mas eu acho que estamos nos afastando de algo \r\n Há algumas pessoas que são mais apáticas e há algumas que são famintas por dinheiro \r\n Bem, eu sei que sempre houve ganância e acres verdes, e os fabricantes de guerra e paz \r\n E depois há aqueles que tomam e aqueles que abandonam, e aqueles que possuem e aqueles que necessitam \r\n E nesta grande espuma à medida que percorremos sua massa, há muito mais do outrora e menos do atual \r\n Ajude-nos a sair desta desastrosa armadilha liderada por dinastias, charlatões, mas não autoproclamados poetas \r\n Onde há uma desconexão mortal desovada por incessáveis conexões, onde você escolhe sua própria cultura sem critério do espectador \r\n Onde não há mais história e nada é aprendido \r\n Onde você evita todos os seus familiares e todas as suas pontes estão queimadas \r\n Onde você é o que você compra e você é o que você possui; e você pensa em si mesmo e você mora sozinho \r\n Você faz a si mesmo se sentir bem quando tudo está errado \r\n O mundo continua girando, mas você está frágil como ossos \r\n Então, para todos vocês futuros sonhadores e amantes e abandonadores, para todos aqueles que sabem que ainda há algo entre nós que nos une \r\n E nos lembra dos tempos que passaram, \r\n eu aprecio vocês ouvirem este último lamento deste homem \r\n Apesar de todas as palavras que não cabem na canção, eu lhes agradeceria se tirassem suas máscaras de dormir, então, por favor… cantem juntos
