 Vamos dizer que há um vídeo no Youtube postado há 5 anos atrás, com 100 views, mas que sempre aparece nos resultados do Google quando eu pesquiso por uma palavra. \r\n O canal que o postou tem apenas 3 vídeos, nenhum dos outros dois têm mais de 40 views, o canal está inativo há no mínimo um ano (ao menos é o que a playlist 'vídeos que marcou 'gostei'' diz. \r\n Eu quero que o vídeo seja removido dos resultados de pesquisa, e de preferência que caia. Tenho 7 contas Google e já dei dislike com todas elas. \r\n \r\n O vídeo não é meu e não tem nada a ver comigo, então não posso denunciar por 'direitos de imagem'. \r\n \r\n O que eu posso fazer para derrubar esse vídeo? Denunciar o vídeo em massa pode motivar o Youtube ou eles apenas ignorariam, já que não há razões? Estou disposto a criar várias contas para isso. Tenho VPN. Por qual 'motivo' devo denunciar? Devo denunciar o canal também? /r/ ajuda, é um vídeo pequeno e sem presença nenhuma, não deve ser tão difícil fazer cair.
 Perdi. Mal amado.
 Se o vídeo não é seu e não tem nada a ver com você, por quer se preocupar? Que autista do caralho. Vá arrumar o que fazer.
 >>25789992 \r\n Tenho TOC e o vídeo está me incomodando.
 >>25790002 \r\n Não estou conseguindo dormir e nem estudar. Pensei até em mandar o email para o canal, mas como eu disse está inativo.
 >>25790002 \r\n >>25790009 \r\n Caralho, bicho… que vontade de te dar um SOCO.
 >não gostei do vídeo, quero que ele suma \r\n \r\n Apenas pare de ficar com a bunda ardida por conta de merda nenhuma.
 >>25789979 \r\n Denuncie dizendo que 'viola meus direitos'.
 Posta o vídeo aqui, seu corno.
 >>25790036 \r\n Isso só daria mais visualizações e faria o vídeo crescer, kek. OP não deve fazê-lo.
 >>25790039 \r\n O chan só tem 10 usuários. Não vai fazer muita diferença.
 Vai arranjar o que fazer, autista.
