 Hoje foi o 4º dia seguido que tomei banho frio, mais quantos até eu crescer 5 centímetros e falar italiano fluente? Temos anões com este costume no recinto que sentiram alguma diferença?
 Não sei se acredito nesses efeitos a longo prazo que alguns anões falam. Mas um banho gelado é, definitivamente, ótimo para despertar e começar o dia.
 No 5º dia meu falo já tinha crescido 10cm, no 6º eu não precisa mais dormir ou comer e no 7º eu comecei a entender Rick and Morty.
 Não há nenhuma diferença milagrosa, anão. No entanto, um banho frio é ótimo para começar o dia e ótimo para dormir (como disse o anão ali em cima), além de aumentar imunidade contra alguns tipos de doenças e ajudar a controlar a temperatura corporal. \r\n Agora falando por mim, senti que comecei a ter mais foco durante o serviço, acho que foi consequência de sempre tomar um banho gelado antes de sair de casa. \r\n E quanto a imunidade, não sei se algo aconteceu, mas desde que comecei a tomar apenas banhos gelados (há uns 6 meses atrás), só fiquei doente uma vez. \r\n Mas por qual motivo não tomar banhos frios? Ele pode até ajudar na continha de energia e, talvez, na de água (ajudou na última, já que meu tempo de banho encurtou). \r\n É um sacrifício que vale a pena, anão. No começo é complicado, mas depois pega o jeito e você nem quer mais saber de banho quente.
 Eu acredito que o benefício do banho gelado é você tornar seu cérebro mais sensível à dopamina. Quando você realiza muitas atividades prazerosas, seu cérebro se adapta e percebe que a dopamina elevada é o seu padrão, aí ele se auto regula para necessitar de mais estímulo para sentir prazer. \r\n É aí que você não consegue mais parar por 30 minutos para estudar. Essa atividade libera pouca dopamina, e isso é agravado pela insensibilidade do seu cérebro. A Ritalina age justamente aí: ela inibe a recaptação de dopamina, permitindo que os níveis fiquem elevados e você não perca motivação. \r\n \r\n Tirei essa informação do meu cu. Não leve isso como verdade absoluta. Só estudei superficialmente, então não tenho certeza do quão certo é isso que falei. 
 Por falta de escolha eu tomo banho gelado todos os dias há uns 2 anos e acho que as únicas coisas em que isso ajudou foram na saúde do meu cabelo e pele, mas sei lá. Nunca prestei atenção nisso.
 Moro no merdeste e água é naturalmente morna. Como fazer para tomar banho gelado assim?
 >>25799246 \r\n >melhorias na pele e no cabelo \r\n Como eram antes e como são hoje?
 Melhor coisa que você faz, anão. \r\n Banho quente só serve para você ficar inalando vapor de cloro, só tome quente se possuir um marmelo especial no chuveiro.
 Se não estiver com nofap/noporn, pegando sol, fazendo exercícios físicos, largando comida de soja e comendo alimentos saudáveis que elevem tua testosterona, então os resultados serão poucos mesmo. \r\n Como disseram no parênquima paliçádico, disposição, resistência a doenças, concentração maior, melhoria da pele e do cabelo. Isso é tudo que apenas o banho frio te dará. Não é pouco, mas tá longe de ser o suficiente.
 >>25799272 \r\n >>25799272 \r\n >>25799272 
 >>25799239 \r\n \r\n Interessante sob o ponto de vista do foco, nunca tive problemas mas qualquer ajuda é bem vinda. Pesará mais na conta de água inclusive, não tenho problemas em me manter debaixo do chuveiro. \r\n \r\n >>25799240 \r\n \r\n Não levarei, mas fico amusado com sua explicação, anon. \r\n \r\n >>25799272 \r\n \r\n >vapor de cloro \r\n \r\n Caralho, me conta mais dessa merda aí, doutor . \r\n \r\n >>25799311 \r\n \r\n >caindo em (((armadilhas))) 
 >>25799315 \r\n Nem sabia que esse charlatão falava sobre isso, mas é compreensível já que é algo muito óbvio. \r\n Entretanto, a maioria das pessoas não considera riscos de absorção do cloro pelos pulmões e pele, continuando a tomar banhos quentes.
 Temperatura de banho não muda porra nenhuma, a mudança começa na sua cabeça, fracassado.
 Recomendo que de uma pesquisada no método Wim Hof. Pratiquei por uns tempos e acredito que me tornou mais resistente em alguns aspectos. Certamente faz alguma diferença, mas não acho que seja tudo isso que falam. \r\n Se pretende aumentar sua testosterona recomendo fortemente tomar Ajax ou Mr. Músculo diariamente.
 Hoje eu tomei banho depois de duas semanas. Estou frescuzinho.
 >Morreu na noite de sexta-feira (30) um dos três alunos de uma academia de natação em Campinas (SP) que sofreram intoxicação aguda por inalação de cloro 
 tomo banho frio desde dos sete anos de idade. Hoje, com 21 anos, sou dicklet e tenho uma ginecomastia de leve. Banho frio só serve para diminuir ansiedade e outros paus no meu cu negativos e te faz sentir temporariamente mais disposto. Atualmente não gosto de banho morno, acho que quem curte banho morno ao invés de frio tem um tendência ao homessexualismo.
 >>25800669 \r\n >gosto de água quente \r\n >logo, gosto de dar o cu \r\n \r\n Boa linha de raciocínio, anão. Você é um gênio.
 Daniel fraga.
 Tomei banho frio minha vida toda e não tenho ideia do que o OP está falando. \r\n Pior pescaria do ano.
 Circa 3 mesi. \r\n Ha funzionato per me.
 Tomo banho frio desde sempre, até mesmo no inverno, e tenho um 1 ,75 PURO LULZ. 
