 >valve lança jogo de cartinha pay-to-win \r\n >ea caga a acurácia histórica do battlefield \r\n >blizzard-activision lança um call of duty de merda por ano e diablo mobile \r\n >ubisoft não tem ideia do que está fazendo, virou uma metralhadora de assassins creed \r\n >bethesda nadando de braçada em mar de piroca com o fallout 76 \r\n \r\n Onde foi que tudo deu errado? Estou absolutamente desgostoso com os vídeo-jogos de pc. \r\n \r\n Só a CD Projekt e alguns indies estão trabalhando pelos gamers.
 Eles apenas estão ofertando o que o grande público procura.
 >jogando títulos lançados após 2008 
 Eu ainda não zerei todos os jogos que eu queria zerar. Então eu não me importo com lançamentos novos.
 >CD Projekt meme \r\n Apenas a Capcom se salva, nem a Rockstar escapa desse mar de merda da indústria atual.
 >>25790504 \r\n Isso, infelizmente. O público gosta de um early acess com preço de Triple AAA, cheio de bugs e falhas que não são corrigidos ao longo do tempo. \r\n Procure por sistema de gambling nos games, quando a valve passou o pente fino no CS GO começaram a chorar dizendo que o jogo tinha morrido. O que importa para esse público é gastar $50,00 em caixinhas surpresas com perfumaria e não o jogo em si.
 Só ligo pra desenvolvedora que me dará a oportunidade de jogar Kingdom Hearts 3. \r\n O resto é lixo.
 Basta crescer e parar de jogar merda. No máximo, se permita um grand strategy.
 Qual o problema com o BFV? A balística continua lá, e está mais lindo do que nunca, ainda mais com a porra do Ray Tracing.
 Você ao menos Squad?
