 Anões computeiros reportando dentro, me ajudem. Estou pensando seriamente em dropar meu curso de memenharia elétrica e fazer Ciência da Computação. \r\n \r\n Quanto vocês ganham? Vocês estão empregados? Se sim, foi difícil encontrar oferta de emprego? O que você espera de sua profissão no futuro?
 Comecei a faculdade e terminei, e não arranjei um mísero estágio. Boa sorte pra fazer TI nesse país de macacos.
 >>25792024 \r\n >área de TI \r\n >esperando ser contratado para começar a trabalhar \r\n Você não precisa ser dono de terras, máquinas ou equipamentos. É só fechar o chan, abrir o editor e começar a fazer alguma merda. Seu problema é esperar alguém querer assinar um contrato com você para garantir que você será recompensado pelo que acha que deveria ser. \r\n \r\n >>25792014 \r\n Se não sabe o que quer, JAMAIS vá para TI. Se está pedindo opinião, já deveria ficar longe. Faça Elétrica mesmo e vá procurar emprego na indústria. Aproveite e leve o anão macaco junto.
 Faça o possível para estudar numa antro de marxismo. Mas em T.I mesmo uniesquinas não são de todo mal.
 Sei que não tem nada a ver com o parênquima paliçádico, mas algum anão poderia deliverar a pica do P1rula com a boca aberta para uma rola e dizendo afe o que eu não faço pela ciência .
 >>25792024 \r\n \r\n >eu não consegui estágio e portanto ninguém vai conseguir \r\n \r\n Also, OP, termine a porra do curso. Não faz a menor diferença se fez EC ou CC.
 >>25792014 \r\n 3k \r\n Sim \r\n Não \r\n O futuro é incerto mas, aperfeiçoamento constante e dedicação te levam longe.
 Defina bem sua área (desenvolvimento, infraestrutura, segurança, bancos de dados, negócios, etc) e estude muito. Faça certificações. \r\n Formalmente eu só tenho curso técnico em informática mas hoje trabalho com segurança da informação e tenho várias certificações (pelo menos na minha área elas valem muito). O salário não é uma koshervilha (5k) mas pra mim tá perfeito.
 Se você for um autista que gosta bastante de programar, vá para a área de PDI e enjoe viver em qualquer lugar do mundo que quiser e ganhar rios de dinheiros com projetos envolvendo toda sorte de coisas bizarras, de drones do pentágono até detecção de glóbulos brancos no sangue.
 >Quanto vocês ganham? \r\n Desde 2010 trabalho em casa. Em média 4k por mês. \r\n \r\n >Vocês estão empregados? \r\n Vivo de freela / clientes que adquiri com os anos por escolha própria. \r\n \r\n >Se sim, foi difícil encontrar oferta de emprego? O que você espera de sua profissão no futuro? \r\n Quando comecei era 2006. Era bem mais fácil naqueles tempos, bastava saber um pouco de asp e php e rapidamente se encontrava estágio pra programação web. Hoje em dia eu vejo bastante vagas, mas elas estão em cidades com mais de 200 mil habitantes e pedem um monte de siglas. \r\n \r\n Se pensar em programação, pra você trabalhar com isso (hoje em dia), vai ter que saber pelo menos umas 5 tecnologias distintas. Mas se quiser começar fazendo freela de programador você nem precisa ser formado, só montar um portifólio e ter coisas no github pra mostrar (se você não sabe nada, vai levar pelo menos 1 ano pra montar um portifólio razoável, começando de hoje). Depois é entrar nesses sites de freela e fazer propostas. Faculdade é bom pra você arranjar trabalho e estágio em empresa, mas vai ter que aprender um monte de 'siglas' (que provavelmente nem vão te ensinar na faculdade) de qualquer jeito. \r\n \r\n Pra mim o maior defeito da área de TI é que tudo o que você sabe hoje fica defasado em dois ou três anos. Você precisa reaprender e esquecer tudo o que já sabe de tempos em tempo. Isso te impede de ganhar dinheiro e ter que recomeçar numa nova tecnologia, além de que uma hora vai chegar o limite de aprendizado/paciência do cidadão. \r\n \r\n >O que você espera de sua profissão no futuro \r\n Eu não espero mais nada. 2019 quero começar uma licenciatura, 2022 quero tentar entrar como professor em algum colégio, 2023 espero trabalhar só meio turno e sair fora da área de TI.
 >Quanto vocês ganham? \r\n Atualmente, 0 reais. Estou indo fazer o TCC. \r\n Mas trabalhei como programador desde os 16, comecei ganhando 400 reais como estagiário. \r\n No meu último trabalho CLT, estava ganhando sobre 3.4k, mas fazia 6 horas (dava uns 2.5k). \r\n >Se sim, foi difícil encontrar oferta de emprego? \r\n Difícil não foi. Mas você precisa saber, mostrar que sabe, e ter contato com as pessoas certas facilita muito. \r\n >O que você espera de sua profissão no futuro? \r\n Depende. Do ponto de vista de um cientista, ou de um programador? \r\n Do ponto de vista de um cientista, temos muitos avanços pra fazer. Apesar disso, a indústria está descobrindo agora coisas que existiam na academia desde a década de 70. \r\n Do ponto de vista de um programador que conhece o mercado de trabalho, espero a mesma wageslavery de sempre. Pretendo ir pra SUMPAULO quando me formar, me prostituir por lá.
 >Quanto vocês ganham? \r\n 2,5k \r\n >Vocês estão empregados? \r\n Sim. \r\n >Se sim, foi difícil encontrar oferta de emprego? \r\n Não. \r\n >O que você espera de sua profissão no futuro? \r\n A melhor área, apenas. \r\n \r\n Independente disso tudo, saiba que qualquer engenheiro que não ganha ao menos 2k é burro pra porra. Basta estudar e tirar boas notas, sem pescaria. \r\n Pergunte qual foi a média dos engenheiros que ficam chorando por emprego, me mostre 1 que teve notas altas (9+) de média. \r\n \r\n Só de estar no chan a pessoa já não é assim tão esforçada. Ai vai me dizer que fez engenharia e não conseguiu emprego… se fornicar, meu rapaz.
