 Alguém poderia me explicar o que raios aconteceu para o Brasil se tornar um player relativamente importante no cenário nacional? \r\n \r\n Até o começo dessa década ninguém de fora dava uma fornicação para o Brasil até que chegasse o carnaval ou a copa do mundo. Hoje em dia existem cada vez mais videos como o relatado debatendo sobre o Brasil e o gibeiranaro está prestes a ser eleito a pessoa do ano pela revista TIME. \r\n \r\n É uma bela época para ser brasileiro.
 É grande e tem bastante recurso.
 >>25793587 \r\n Ele sempre foi assim, e nem por isso ele recebeu no passado a atenção que ele está recebendo hoje no cenário internacional.
