 Anões, se vocês fossem o Trunks nesse momento, tocariam o fornique-se e matariam o Cell mesmo assim ou tentariam transformá-lo em um guerreiro Z? Considerando todo o conhecimento atual de Dragon Ball que vocês possuem.
 Engraçado é que eu era louco por DBZ quando era criança/adolescente. Passei praticamente a minha vida inteira esperando uma continuação da saga Z, além do GT. Vi todos os filmes, o DBZ Kai inteiro, e ficava muito apreensivo com os rumores de uma nova série. Aí quando finalmente saiu o Super eu devo ter visto só uns 10 episódios e dropei. \r\n Até hoje não sei que merda aconteceu lá. Tenho preguiça.
 Trunks estava em low carb nesta época?
 Bazinga. 
 Cell tem o maior potencial do animu, eu conseguiria convencer ele a vir pro meu lado ao falar que sei como fazer para ele ir para a nível perfeito sem absorver os androides, com a ajuda dele, poderia ir a namek para ressuscitar todo mundo que morreu e criar um torneio no U7, além de, me preparar para atingir o nível god.
 >>25790864 \r\n Secundo. Eu nem 10 episódios assisti, só vi o primeiro filme e as transformações ridículas. \r\n Passei minha infância toda sonhando com Dragon Ball AF e quando veio, foi essa decepção.
