 Só gostaria de deixar isso aqui pros anões. \r\n Ceratocone é uma deformidade no olho, o principal é através da hereditariedade, mas ficar muito tempo a parênquima paliçádico no computador como nós fazemos e coçar o olho, pode vir a desenvolvê-la. Um alerta pros anões que utilizam óculos. \r\n \r\n Na minha família todos utilizam óculos, e eu sempre achei que fosse algo normal. Mas no fim é devido a ceratocone.
 Suspeito estar com essa merda desde o começo desse ano. Irei começo do ano que vem pro hospital e me diagnosticar o mais rápido possível.
 Uma pena, acho que realmente estou com isso, estou com muitas sombras na visão e fotofobia… Tem como resolver isso com operação ou vou ficar cego?
