 Alguém do /b/ jogando Dungeons & Dragons 5ª edição? Comecei um mês atrás e estou gostando bastante dessa nova mecânica mais limpa e mais voltada para o RP, sem aquelas 1500 opções da 3.5. \r\n \r\n Mestrei a introdução ao módulo Curse of Strahd, a Death House. Foi interessante, mas vacilei e perdi vários ganchos enquanto jogávamos. Os PCs resolveram colaborar com o culto e mataram um cachorro que eu havia introduzido na aventura, quando passavam pela estrada. \r\n \r\n Pica relatada, um personagem que desenhei e estou montando para sessões em que jogarei com outra pessoa mestrando. \r\n \r\n Relatem suas experiências de jogo, Limpo meu cu com a bosta do meu personagem, cuspam nessa edição, tanto faz. \r\n \r\n NT: D&D 5e
