 Caralho, anões. Descobri que meu ex amigo do ensino médio virou um gay, uma bicha afeminada que fica falando viadagens em público. E eu notei o quanto isso é feio. Nunca tinha visto um gay antes, mas agora vi. Sinceramente, sem preconceitos, mas não é bonito um homem ser gayzinho, ainda mais quando ele não é magrinho e fofinho.
 Come o cuzinho dele.
 Quando se convive apenas com gente normal e nos deparamos com uma aberração, é muito gritante o quão errado é. Normal, OP.
 Eu tolero, desde que não seja afetado. O complicado é que os viados geralmente gostam de aparecer quando sabem que não va iter alguém para dar com uma lâmpada na cabeça.
 Leve-o ao puteiro.
 >>25791179 \r\n Secundo. \r\n \r\n Pior foi eu que tinha um amigo uns 15 anos mais velho que eu e descubro que o cara virou bixa afeminada depois de velho. Extremamente desgostante, acabei por cortar o vínculo porque ficou um clima estranho.
 Em que buraco você vive que nunca tinha visto um gay antes?
 >>25791186 \r\n Fodendo isso.
 >Nunca tinha visto um gay antes 
 >>25791810 \r\n Hehehe!
 Já que ele é seu amigo. \r\n Come o cu dele, ele é seu amigo vai fazer questão de dar pela amizade. 
