 Por que as pessoas se orgulham e até falam publicamente que acessam o Reddit enquanto channers omitem e até têm vergonha de admitir perante outras pessoas que são channers?
 O Reddit é um dos sites mais acessados do mundo, principalmente dos EUA. O Barack Obama, Bill Gates e Trump tem conta lá.
 O pior louco é aquele que se orgulha de estar no manicômio.
 Porque o Reddit é o Quartel General dos SJW, enquanto o chan é isso aqui, um fórum de travestis.
 Na teoria somos anonimos.
 O reddit é safespace enquanto em qualquer chan, a opinião mais inocente geralmente daria cadeia em qualquer lugar do mundo.
 >>25793574 \r\n Ignorem a virgula.
 >>25793572 \r\n \r\n Pode fechar o parênquima paliçádico.
 O fodendo Schwarzenegger tem conta e posta ativamente lá. As comunidades de temas específicos são excelentes e extremamente ricas. Basta segurar o jorgismo um pouco e dará tudo certo.
