 https://extra.globo.com/noticias/page-not-found/japones-se-casa-com-um-holograma-de-16-anos-23228564.html \r\n \r\n >'Japonês se casa com depósito de porra 2D. Quando o recém-casado Akihiko Kondo volta para casa do trabalho em uma escola em um subúrbio de Tóquio, é recebido pelo amor de sua vida, que fica figurativamente radiante com sua chegada. Sua depósito de porra, Hatsune Miku, não é de carne e osso, mas um holograma criado por computador. Sua existência etérea não impediu Kondo, professor de 35 anos, de reforçar seu comprometimento com uma cerimônia de casamento que custou aproximadamente 18 mil dólares.' \r\n \r\n Verdadeiro HOMEM SANCTO, Rivotrillado e MGTOW.
 Postem garotinhas 2D.
 >>25791020 
 >>25791030 \r\n Perdi rude.
 É isso que todo HOMEM DE BEM deveria fazer; Largar essas vagabundas pra lá e aderir ao MGTOW boitocando-as através de depósitos de porra 2D e bonecas sexuais. Assim, as vagabundas perderiam a alta demanda de manginas e seriam menos interesseiras.
 >>25791043 \r\n Dragão na área! \r\n Melhor loli.
 >>25791102 \r\n Laurinha gibeiranaro>> 
 >>25791154 \r\n >parda carioca \r\n Kek.
 NOJO de depósito de porra.
 Quando eles vão melhorar a qualidade do material dessas bonecas loli? Não se parecem com seres humanos, se parecem com bonecas de 19,99 que são vendidas na 25 de março.
 >>25791453 \r\n >perna torta \r\n Edição APAE.
