 Netflix faz mais uma vítima.
 Finalmente Seiya com tetas.
 >implicando que essa franquia de merda já não deu o que tinha que dar há pelo menos 20 anos 
 É capaz até de ficar bom considerando que o material original é uma porcaria.
 Pelo menos não vai ser 'live-action'.
 >>25798803 \r\n São 12 episódios confirmados, se fizerem um resumão do arco do torneio galático, cavaleiros teutões e cavaleiros de prata e deixar o arco do Santuário pra uma possível segunda temporada pode ser algo decente.
 Eu era muito fã de CDZ quando criança, tinha até vários bonecos. Fui tentar ver recentemente e percebi o quão ruim é, o pacing, as lutas, os dialógos, é tudo muito ruim e cringe, mesmo para um shounen. \r\n Resumindo, não tem vítima.
 >>25798854 \r\n A maioria das adaptações de mango dos anos 80 sofreram desse mesmo jeito. Você devia dar uma chance ao mangá original pra ver se pelo menos na forma crua da obra ela merece a sua apreciação.
 Poderia ser pior.
 EVANGELION NA NETFLIX AMANHÃ MESMO!
 >faz mais uma vítima \r\n \r\n O que tem de novo nisso? Saint Seiya já tinha um filme porco nesse estilo no Gadoflix, onde tranforkosherm o Milo em uma depósito. Pior que isso não fica.
 Comparado ao último filme de Saint Seiya que vi no cinema, isso aí não é nada.
 Cavaleiros do Zodíaco nunca foi bom. É mais um daqueles casos em que os fãs tiram teorias do cu e criam mais profundidade do que a obra possui de fato.
 >>25798845 \r\n Eu não suporto animes de lutinha cheios de filler como CDZ, DBZ etc. Não tenho mais idade pra perder tempo com isso, ainda assim eu acho que 12 episódios é pouco pra resumir cavaleiros teutões e de prata, até porque acho que devia ter mais personagens nessa parte do que 12. Talvez uns 15-20 episódios fosse o ideal.
 >>25799447 \r\n Que teorias criaram em cima de Santo Seiya? Eu achava que o troço era tão raso que nem teorias tinha. essas teorias devem ser uma bosta, eu suponho 
 >>25799440 \r\n Aquilo foi terrível.
 >>25799440 \r\n Pelo menos dessa vez acertaram no visual das armaduras em vez de fazer algo com a estética de Final Fantasy moderno, o Hyoga tinha a cara do Tidus do FFX.
 >>25799447 \r\n Confundiu com Evangelion.
 >>25799432 \r\n O que você está dizendo porrrrraaaaaaaaa!
 >>25799481 \r\n Evangelion ainda vai lá, mas CDZ é figurativamente um bando de moleques de 13 anos que soltam poder com a mão. É que nem gente que leva fodendo Kamen Rider, que é um japonês vestido de gafanhoto e que senta a porrada em monstros, a sério.
 Só grifinoristas discordam que o Netflix está salvando a indústria dos animes.
 >>25799432 \r\n Cade o Barney? Ou Fred, ou sei lá como chamava o descolixo.
 Esse desenho era pra ter ficado em 1987.
 Isso porque não saiu o live action de Cowboy Bebop deles ainda.
 >>25799528 \r\n É o pardo da sonserina.
 Já espero um Shiryu judeu travecão lutando contra os cavaleiros de ouro brancos opressores. Maldita grifinorice da Netflix.
 >>25799566 \r\n Duplos da sabedoria.
 >>25799566 \r\n Seria interessante, mas o viado do grupo é o Shun.
 Eu só quero que façam um retcon da morte do Aldebaran em Hades, ele merece.
 >>25799528 \r\n Estão na imagem. Pretearam ele e a Vilma.
 >>25799432 \r\n \r\n Isso não é oficial.
 >>25799432 \r\n É só um fanart bosta que saiu do cu do tumblr.
 >>25801409 \r\n >>25801439 \r\n 'Poderia ser pior'.
 Poderia ser pior.
 Se fosse por isso, a saga original já teria sido vitimada faz tempo, pois o último filme que fizeram mesmo foi uma verdadeira porcaria.
 >>25799432 \r\n >personagem mais inteligente transformada em negroide \r\n SEMPRE fazem isso e SEMPRE perco. É como se admitissem que crioulo inteligente só existe em ficção.
 >>25798845 \r\n Eles vão mudar um pouco a história do filme em 3D, só isso. \r\n Serão 12 epsódios de uma hora mais ou menos abordando cada uma das 12 casas. \r\n Vai ficar uma porcaria sem sentido enorme.
 Alguém está esperando pelo Bruxão?
 >>25799447 \r\n Concordo 100%. A melhor coisa que aconteceu com Saint Seiya foi na minha opinião o Lost Canvas, o resto, meh.
 >>25802325 \r\n Fonte: seu rabo. Não falaram nada de qual arco será adaptado ainda.
 >>25802415 \r\n Secundo. E, pior, Lost Canvas foi cancelado porque o Kurumada ficou com invejinha.
 Talvez seja melhor que a última animados em 3d, mas vai ser uma porcaria do mesmo jeito.
 >>25802483 \r\n Os 12 de ouro estão nos banners de divulgação.
 Algum Anão que é conhecedor de animação ocidental por favor me responda: Qual é a desse estilo callarts que está surgindo em todo fodendo remake de animação antiga e novas. Estão tentando mimetizar a database de informação do estilo mangá e moe?
