 Caralho. Eu sou uma pessoa muito difícil de lidar, anões. Sou extremamente temperamental e bipolar. Estou no meu sétimo emprego em 4 anos. Sempre saio dos empregos por motivo de briga. Sendo dois deles, eu realmente sai na mão com alguém. Um deles foi com um funcionário zé droguinha e chato, e o outro foi com um supervisor meu. \r\n \r\n Muitas ocasiões eu poderia simplesmente ignorar, engolir e ficar na minha. Mas sou muito impetuoso, temperamental, e quando acho que estão me ofendendo ou me prejudicando, eu viro um animal. Eu trabalho muito bem, não tenho preguiça pra nada. Sou solicito, educado, faço hora extra numa boa, trabalho na folga numa boa… mas tudo isso, desde que todos sejam educados comigo, que ninguém tente me passar a perna. Sei que nesse mundo, a gente precisa engolir a seco muita merda dos outros… mas eu não consigo. \r\n \r\n Desculpe desabafar com vocês.
 E eu com isso, meu brother?
 >>25791614 \r\n Eu já tinha pedido desculpas. Você não tem nada a ver com isso, eu sei.
 Se você não consegue se controlar anão procure ajuda, isso não é normal você perder o controle muito rápido, se você realmente depende-se do seu emprego você iria se controlar melhor.
 Procure ajuda, sério.
 >>25791627 \r\n Eu realmente dependo… \r\n >>25791636 \r\n Vou procurar ajuda amanhã mesmo. Vou nessas clínicas públicas.
 >>25791641 \r\n >clínica pública \r\n Não vale a pena juntar um dinheiro e tentar algo particular?
 Rapaz, seu eu te pego na rua, eu poco a sua cara, passo largo.
 Respire manualmente o tempo inteiro, medite, evite pornografia, tome banhos mais frios, faça exercícios físicos e coma mais verduras.
 >>25791646 \r\n Estou desempregado. Fui mandado embora hoje. Não posso gastar dinheiro. \r\n >>25791651 \r\n Ok. \r\n >>25791657 \r\n A única coisa disso tudo que você citou que eu não faço é evitar pornografia. Vou fazer isso.
 >>25791668 \r\n Você precisa de muita paulada, só assim vira gente. \r\n Determinadas pessoas só melhoram na merda.
 >>25791668 \r\n Você sempre foi assim, digo, desde a infância?
 >>25791685 \r\n Sempre. Desde criança sou assim. \r\n >>25791678 \r\n Eu já apanhei muito na vida, Apanhar mesmo, li t eralmente. Não acho que seja essa a solução.
 Tenho um autismo quando me vejo em uma situação meio merda, que chamo de '10d'. Sempre penso o seguinte: isso fará alguma diferença em 10 dias, 10 meses ou 10 anos? \r\n \r\n Caso seja não para todos, meu cérebro meio que desliga a parte deste problema e sigo sem dar muitas fornicações.
 >>25791700 \r\n Você não apanhou, não mesmo. \r\n Eu disse que inclusive você precisa chegar no fundo do poço pra um dia realizar o quão merda a vida pode ser.
 >>25791704 \r\n Boa tática. \r\n >>25791709 \r\n Então saiba se comunicar melhor, anão. \r\n Não é questão de apanhar, e sim de estar numa situação realmente ruim, que não necessariamente seja apanhar muito. Pois como eu disse, eu realmente já apanhei MUITO, de apagar.
 >>25791700 \r\n >apanhar figurativamente \r\n Talvez seja esse o seu problema, já tentou fazer alguma atividade que sirva para 'descontar' essa raiva acumulada? Possivelmente uma atividade física ajudaria com isso, como melhoraria a sua saúde.
 >>25791723 \r\n Porra, você definitivamente não consegue interpretar um texto. \r\n Passar bem.
 >>25791811 \r\n Babaca.
 >sai no tapa por qualquer coisa \r\n Ou é playboy ou é favelado.
 Um bando de filho da puta falho dizendo para o OP procurar ajuda. A verdade é quem tem que procurar ajudar são as pessoas, OP. O quejim minas é uma desgraça. Você saiu na mão com apenas um, que dizer que você já é controlado. O que você sente é indignação, eles merecem tudo o que recebe, porém você se prejudica.
 A última vez que perdi o controle desci a porrada na minha mãe, nunca bati em depósito de porra na vida, mas a vagaba fornicou tanto a minha cabeça que eu explodi. Realmente, tem momentos em que não dá mais pra aturar certas coisas.
