 Anons, preciso de sua ajuda. O texto será longo para explicar o meu problema. \r\n Minha mãe é uma burra arrogante, trabalho para ela e ela me trata igual lixo. Não tenho salário, final de semana, férias ou carga horária inferior a 10 horas por dia. Algumas clientes da nossa loja são amigas dela praticamente mandam no lugar, podem pegar o que querem, pagar quando querem ou nem pagar. Mal consigo manter um controle de estoque nessa merda porque uma amiga dela pega algo hoje e paga daqui 6 meses ou 1 ano. \r\n Tentei conversar com a velha inúmeras vezes, mas ela claramente caga para tudo que eu digo. Ela não sabe mexer em computador e não se importa com os problemas desde que entre um lucro que nos mantenha. \r\n Felizmente, juntei algum dinheiro do meu último emprego (perto de 20 mil) e a nossa casa/loja está no meu nome e no do meu irmão. É bem provável que apenas o terreno valha perto de 600 mil devido à localização. \r\n Estou pensando seriamente em vender essa merda, comprar 3 casas fudidas bem distantes uma da outra e me mudar pro fim do mundo (para Ribeirão das Neves ou Betim) porque estou cansado. \r\n Se eu tiver sorte de arranjar um emprego, será um salário mínimo, mas dá para me manter pois não gasto muito. \r\n Essa é uma boa ideia? Se não, o que sugerem? \r\n Estou cansado desse negócio todo. É dar murro em ponta de faca, antigamente era cansativo e agora ficou insustentável. Parece que a minha mãe tá mais preocupada em aparecer e fazer gracinha para as amigas do que em gerir um negócio que, na situação atual, será insustentável em 4 ou 6 anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Anão, venda o terreno e com o dinheiro que conseguir se manda para fora do país, como o terreno pertence ao seu irmão também você ficará com metade, com R$ 300 mil você consegue sair do Brasil e viver uma vida mediana em Portugal com um emprego em cafés e bares.
 >>25799655 \r\n O problema é que o mercado está saturado. Todo mundo que eu conheço foi para Portugal fazer isso.
