 Temos anões que comem carne crua?
 Certo dia no meu aniversário, fui sozinho em um restaurante chique pra tentar sair da falha, olhei o cardápio e vi que era tudo muito caro, então pedi o prato mais barato que era uma carne de aparência bastante saborosa. \r\n Quando a carne chegou logo percebi que estava crua e chamei o garçom, mas a minha falha era muito grande e então deixei pra lá, a situação piorou quando um violinista veio tocar 'parabéns pra você ', ele ficou segurando uma nota até que eu comesse uma garfada da maldita carne crua. Quase consegui escapar dessa situação quando escondi os pedaços da carne dentro do saleiro, debaixo de um prato e dentro da bolsa de uma depósito de porra distraída, no entanto o garçom trouxe outro pedaço dessa carne nojenta, tudo por conta da casa.
 Só a buceta da vossa progenitora, OP.
 Sou vegetariano, não compactuo com a matança de animais e destruição do meio ambiente, vocês carnívoros serão os responsáveis pela extinção humana devido aos seus hábitos alimentares repulsivos.
 >>25799606 
 >>25799612 \r\n Finalmente criança mal-comida para querer ofender a mãe dos outros.
 >>25799779 \r\n Diferente da sua mãe, que é bem-comida todo dia, aquela vagabunda.
 >>25799786 \r\n Finalmente criança.
 >>25799606 \r\n Steak tartare? \r\n Essa merda deve ser horrível mesmo.
 >>25799786 
 >>25799606 \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 >>25799606 \r\n >mpq ninguém percebeu que o anão é o fodendo Mr Bean 
 Já comi.
 Sim. Como todos os dias.
 >>25799851 \r\n Perdi.
