 Escrever alguma coisa nessa caixinha adianta?
 Depende. O grande problema que eu vejo é que você não recene uma resposta.
 Depende do humor do moderador. Hoje ele está de mau-humor, então não adianta. Eu costumo escrever xingando antes de evadir.
 >>25791326 \r\n This. Se eu me recordo, por duas vezes meu apelo resultou em desban. Lembro que xinguei a moderação de uma forma não muito agressiva.
 Não, se xingar o moderador no parênquima paliçádico de apelações, pode adiantar. O que me deixa mais irritado com a moderação é que eles não tem humildade, se você tentar tratar alguma coisa como gente com eles, ele a cagam na sua cabeça, se você cagar na cabeça deles, eles agem como gente. Figurativamente o negrinho capitão do mato.
 A minha desculpa sempre funciona pra que eu tenha unban , é uma espécie de código que a moderadora sabe que deve me desbanir. \r\n \r\n Obviamente não irei passar o caminho das pedras para vocês, macacos, mas saibam que funciona sim.
 >>25791377 \r\n Há alguns meses peguei o IP de um imbecil que foi banido em fodendo 2016, mais de dois anos atrás, apelei, e os retardados mentais não aceitaram DOIS apelos. Depois não querem que os usuário burlem os bans, puta que pariu. É isso que acontece quando um fracassado tem poder sobre qualquer coisinha. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/S%C3%ADndrome_do_pequeno_poder 
 Adianta, mas você precisa ter razão.
 >>25791412 \r\n O mais engraçado é que eles ganham ZERO reais.
 >>25791417 \r\n Engraçado, sou o >>25791354 e sempre tenho razão. \r\n \r\n Apesar disso, só foi desbanido por apelo duas vezes.
 >>25791482 \r\n >fui \r\n \r\n Fixado. A correção foi efetuada. Calma lá, moderadora. 
 Vamos testar, eu tinha levado ban de 7 dias por uma bobagem injustificada. Se vocês lerem isso é porque aceitaram meu recurso e me desbaniram.
 >>25791482 \r\n Também ajuda se você for animefag, mas não conte isso para ninguém. 
 É mais rapido trocar o IP do que escrever meia dúzia de baboseiras pra conquistar a merderadora.
 Eu geralmente tenho que me humilhar pra gorderadora quando cometo algum ato indelicado, sou banido e preciso utilizar essa caixinha da humilhação para me retificar.
 >>25791515 \r\n >>25791505 
 Eles nunca leem.
 >>25791522 \r\n Pior que lêem. O mod usou meu apelo pra zombar da minha cara e me rebanir. Ele está me perseguindo e eu não fiz nada de errado! \r\n Vou apagar isso antes que ele veja. 
