 O que significa a expressão: 'se tornar uma mosca branca no sistema'?
 Ser uma pessoa diferente, gênio.
 >posta muié bonita \r\n >quer que eu foque em outra coisa \r\n Imagina ela deitada desse jeito na minha cama enquanto eu mexo no computador, sempre conversando comigo.
 >>25790625 \r\n Não sei o porquê mas perdi rude com seu post.
 >>25790625 \r\n >essa baranga \r\n >bonita \r\n Me ajuda aí, parceiro.
 >>25790652 \r\n 7/10 chutando baixo.
 Concordo com o >25790609, e explico mais: o corvo sempre foi considerado uma ave egoísta (por não ter voltado à Arca depois que Noé o soltou - Gen 5:32ss -) ou de mau agouro. Ainda mais, os corvos albinos (brancos), que são RAROS e, portanto, 'diferentes'. Houve uma contaminação da expressão pelo filme 'The Fly' (1958), que teve muito sucesso, repetido pela refilmagem de 1986, dirigida por Cronenberg. Devido à popularidade dos filmes, a expressão mudou de 'corvo' (agora ameaçados pela expansão das cidades) para 'mosca' ou 'mosca da cabeça branca', sempre indicando algo 'difícil de encontrar', 'fora do comum'. \r\n Hope this helps.
