 Já ouviram falar em telekinesis? Ou então… \r\n Telecinese? \r\n Ela existe! \r\n Mas isso não é novidade. Gostaria de conversar um pouco com a anões que entendam sobre o assunto, pelo menos o básico, pois tenho algumas dúvidas. \r\n Telekinesis é provada em pequenos objetos a distância. Ok! Mas sabemos que a distância e o peso do objeto não tem influência alguma na prática dessa faculdade, são apenas pequenas barreiras imaginárias. \r\n Logo uma prática de levitação funcionará. Uma telekinesis no próprio corpo. Estou concluindo esse raciocínio depois de um ano ou dois depois do vídeo, perdi a noção do tempo mergulhando nesses estudos. \r\n \r\n Porque caralhos o ser humano empacou nesse estudo apenas no papel e não no corpo? Pelo menos os que estão vivo na nossa época. Incluindo eu. \r\n Essas barreiras mentais e imaginárias que invadem sigilosamente o subconsciente é a resposta. \r\n Bom, estou aqui para falar que eu vou mudar tudo! Me aguardem! Todos esses doentes vão ser convertidos e receberão a paz e a luz da sabedoria cósmica. 2019 é para eu mudar tudo! Eu ouvi um amém? \r\n Me chame de Jesus, Maomé, Shiva, Rá, Sidarta, Hermes Trismegisto, Imhotep…e eu sou tatuado barbudo, cabeludo, careca e tatuado. \r\n Eu vos consagrarei e lhe darei o dom de voar. Sim! Fudendo voar! Pois vos digo: \r\n -Nunca duvides de um anão! \r\n Haha \r\n >Primeira e única vez que pratiquei: \r\n https://www.dropbox.com/s/a9wdf1c3qaknjb1/51f425a4-818c-4b5e-bccf-8baea549123d.mp4?dl=0 \r\n Lembrando, gravei isso em 2017 ou 2016. \r\n Voltarei as práticas quando a hora chegar, mas será no próximo ano. \r\n Me responda, voar seria bom? Mudaria seu vazio existencial? Alguém além de mim acredita que é possível? Ou seria melhor aprender projeção espontânea? \r\n NT: faço projeção espontânea com menos de 2 anos de prática. Sou bem concentrado. Acredito que um ano aprenderia voar. Se meus mentores permitirem.
 >chegou o esquizofrênico 
 Essa board é exclusiva para escravocetagem de fêmeas de pinto ou não. Vá para a board oculta.
 OK, você tem minha atenção. Como posso voar?
 Como se não bastasse o assassino e o estuprador hipotético, agora temos até mágicos por aqui. O que será que veremos até o fim da semana?
 >>25793686 \r\n OP aqui. Me perdoe por minha jorgisse. Mas meu público alvo são os doentes e escravos daqui mesmo.
 >>25793690 \r\n HAHAHHAHAHAHA depois da esquartejada da maleta do Chernobyl, nunca mais duvidei de nada. \r\n >>25793688 É um processo gradual e paciente. 6 a 18 meses. Estou pensando em criar centro de desenvolvimento dessa prática. Difícil é o ter o dinheiro para o investimento. Penso em migrar para algum país por aí, e o resto vocês já sabem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >essa cor de merda \r\n Kek! Nunca falha.
