 Acho que estou sendo afligido por macumba. Alguém poderia avaliar? \r\n \r\n >costumo anotar meus sonhos em detalhes e orários \r\n >por cerca de quatro dias tive sonhos com uma depósito por quem me apaixonei e já esqueci \r\n >eram sonhos não-sexuais, mais ligados à natureza e esoterismo \r\n >acordava com o coração pesado e figurativamente chorando \r\n >de curiosidade quis ver o gadogram dela depois de uns dias \r\n >cenário das fotos parecido com o sonho \r\n >postada no mesmo orário dos sonhos \r\n >coincidência engraçada né \r\n >sigo minha vida \r\n >aconteceu ontem de novo \r\n >mesmo cenário \r\n >mesmo orário anotado é o de novo foto do gadogram(que nem entro) \r\n >coincidência engraçada \r\n \r\n \r\n Gostaria que os céticos do meu chan explicassem o estranho padrão de transmissão de informação. Sei que é coincidência. Ainda que tais coisas existissem, não estou dizendo que existam , qualquer um iria preferir usar tais poderes estranhos para melhorar de vida, não amolar os outros de graça.
 OP é a Joice Hasselman.
 >>25796882 \r\n Você está sofrendo macumba, OP. \r\n \r\n Alguma dúvida?
 >>25796901 \r\n Sim. O que eu devo fazer? É uma situação embaraçosa.
 Ela é vagabunda, OP. Faz isso porque quer se sentir por cima.
 O que te aflige é 45, OP. \r\n Quer uma boa dica? Apague os seus sonhos, ou a merda vai pegar real. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Vine 
 Fica com a menina, ela se deu o trabalho de fazer uma macumba pra você!
 >>25797280 \r\n Eita. Mas qual necessidade de conjurarem isso contra minha pessoinha? \r\n Não seria melhor ela pedir para os daemons melhorarem a vida dela? \r\n \r\n \r\n Eu sou só uma pessoa boazinha que nunca fez mal para ninguém.
 >>25797307 \r\n Ela é casada. Não fico com depósito de porra casada só fiquei uma vez sem saber . Não compactuo com o cornooldismo judaico. Sim, já tive oportunidades e neguei todas.
 >>25797280 \r\n \r\n >destruindo a magnífica pintura do Death Dealer do fodendo Frank Frazetta para fazer essa merda 200x200 \r\n \r\n Brasileiro é gadο mesmo, não tem solução.
 >>25797396 \r\n Concordo, um absurdo sem precedentes, oh!
 >>25797312 
 Pior que eu me apaixonei por uma garota que eu conheci nos meus sonhos. \r\n Aí fornicou, vou ter que me matar.
 >>25797465 \r\n Só porque supostamente conjuraram um daemon contra mim, significa que eu tenho culpa no cartório? Classico: Culpem a vítima!
 >>25797497 \r\n A vítima sempre é e sempre será culpada.
 O importante é se ela é comestível. Se sim, tente algo no sonho e se der certo, tente na vida real.
 >>25797537 \r\n Eu não apesar dela ser linda . Sempre nego esses sonhos e forço o despertar, mas mesmo assim, sinto um impacto emocional que não sentiria nem pessoalmente, aquele tal peso de elefante no coração e vontade de chorar. É bizarro e não entra na minha cabeça um ser humano que não falo há um ano e meio se dedicar a isso.
 Descobriram que você produz mais energia do que uma pessoa normal e estão te drenando. Nada de novo, aliás, não é macumba. É vampirismo.
 >>25797626 \r\n Como se dá o mecãnismo da coisa ocorrer em cima de informações que eu não tenho no momento do sonho, em orários próximos a da criação da informação, se não uma transmissão? Vampiros astrais tem internet?
 >>25797676 \r\n Não, anão, e provavelmente a depósito do sonho é uma mera ferramenta para te atrair. Descobrem tudo através do inconsciente coletivo e criam uma conexão de lá mesmo. \r\n Proteção para isso varia de pessoa para pessoa, já que o subconsciente é moldado aos poucos e de forma única.
 Alguém está lhe dando uma missão. Qual interpretação você dá para essa frase?
 >>25797722 \r\n Estão me zoando.
 >>25797715 \r\n O que me assusta mesmo é a questão dos horários e cenários escritos no caderno baterem com as fotos postadas enquanto eu dormia. Lembrando que não costumo stalkear ela. \r\n Mas não seria uma estupidez por parte de seres tão sofisticados? Tipo, eu acordo perturbado e puto da vida. Os sonhos nunca me prenderam, pelo contrário, sempre forcei o despertar em todos.
 >>25797801 \r\n Anônimo, a drenagem não tem o objetivo de te fazer mal, mas sim te limitar. Durante minhas idas no inconsciente coletivo, obtive a oportunidade de presenciar como isso ocorre. A representação arquetípica é a de alguém entrando na sua frente em uma fila, ela ao fazer isso muda a representação hierárquica aonde você é guiado por ela. \r\n Se você quer entender melhor esse assunto, deve praticar meditação com foco nos seus pensamentos. A técnica mais fácil e prática é a de reverter o seu dia. \r\n Deite-se ou sente-se confortavelmente, faça alguma técnica de relaxamento até perder a sensibilidade do corpo e então passe a lembrar o que aconteceu na sua vida do momento que você sentou para meditar até o mais longe que você conseguir. Em determinado momento, você notará que haverão vozes distorcidas aparecendo e algumas imagens abstratas passarão a se formar e desaparecer. É importante que você não durma também, precisa estar consciente durante todo o processo.
 >>25797908 \r\n >muda para uma representação hierárquica (ainda arquetípica) … 
 >>25797908 \r\n >não tem o objetivo de te fazer mal \r\n >mas sim te limitar. \r\n \r\n Discorra. \r\n \r\n >a drenagem \r\n Mas eu acordo muito rápido, não seria mais inteligente os tais vampiros astrais usarem algo que me mantenha em sono?
 >>25797908 \r\n Discorra mais sobre isso, anão. \r\n \r\n Quais são os sinais que possa estar sendo vampirizado?
 >>25797939 \r\n >discorra \r\n Você produz uma quantidade de energia proveniente da sua essência. Quando uma pessoa produz muita energia, ela começa a ter mais pensamentos, pois a essência dela está se expandindo. Te drenar significa pegar a energia produzida que não começou a 'trabalhar' e então dá uma tarefa para ela. \r\n \r\n >Mas eu acordo muito rápido, não seria mais inteligente os tais vampiros astrais usarem algo que me mantenha em sono? \r\n \r\n Isso é um estado, anão, não uma atividade, ou seja, você está sendo drenado neste exato momento. O fato de você perceber isso durante o sonho está relacionado ao desligamento da sua mente consciente, nisso percebemos como o mundo está nos influenciando subliminarmente. \r\n Como eu falei, não posso te dizer como vai construir uma defesa de maneira objetiva. Cada pessoa se constrói de uma maneira diferente, então, você precisa conhecer a si mesmo e decidir como vai tirar o ser que está na sua frente. Eu recomendo você criar mapas ou universos onde você tem poder absoluto e cultivar esse lugar, assim você poderá lidar qualquer intruso facilmente. \r\n \r\n >>25797971 \r\n A forma de vampirizar que eu me refiro é diferente da que você vai encontrar em alguns lugares onde dizem que o vampiro tira a força vital e prende a pessoa a ele. Essa forma que eu me refiro acontece sutilmente e só quando você está sendo uma fonte de energia para os outros. Suponhamos que você tem uma vida normal e de repente começa a se sentir mais inteligente, com vontade de praticar coisas novas, pensando duas ou três vezes mais do que o normal, isso é um sinal de que você está crescendo como ser. Perder essa vontade de uma hora para a outra, sem nenhuma experiência física que justifique, é sinal de que estão drenando a energia extra que estava sendo produzida. \r\n É quando você vai do extraordinário ao medíocre por nada e para de crescer, você mesmo sente que está estagnado.
 >>25798098 \r\n Caralho, anão, sinto que já passei por isso diversas vezes e em diversos períodos da minha vida. \r\n \r\n Tem como eu me prevenir disso? \r\n Eu sempre oscilo entre a acomodação - e o desconforto em relação a isso - e o ânimo e otimismo e vontade de novas coisas. \r\n \r\n Nesse final de ano, me encontro extremamente animado e ansioso para o futuro, mas a última vez que senti isso foi no final de 2016, fiquei quase dois anos com a sensação de acomodação e mesmo conquistando coisas, como trabalho etc, não sentia o entusiasmo nem a vontade de seguir em frente igual sinto hoje. \r\n \r\n Como me previno, anão?
 >>25798098 \r\n Ok. Como eu disse, corro dessa depósito como diabo corre da cruz, inclusive fui eu quem disse para ela me esquecer, quando descobri ano passado que ela me stalkeava. \r\n \r\n E o que esses vampiros querem então ao perverter meu juizo? Rola?
 >>25798274 \r\n Também gostaria de saber se esses vampiros espirituais poderiam me mandar informações sobre a Bolsa de Valores no lugar de informações dela.
 >>25798098 \r\n >criar mapas e universos \r\n \r\n Não sou cartógrafo nem Deus. E agora?
 Fornicou.
 >>25798151 \r\n É como eu disse, anão, varia de pessoa para pessoa. Eu posso te passar uma técnica minha, porém ela vai ser artificial você, é melhor que você crie a sua própria técnica partindo da sua própria essência. \r\n Conheça você mesmo e então saberá a maneira certa de se defender. \r\n Agora, eu posso te recomendar cenários, como disse o último post, a utilização de mapas ou universos serve com base para te preencher da maneira que quiser. Não chega a ser uma técnica, está mais para dica, você deve usar sua criatividade, as ideias são infinitas. \r\n >>25798274 \r\n Querem você estagnado, anão, você preso e improdutivo é a maneira que menos gasta energia. \r\n >>25798309 \r\n Crie músicas, sensações, histórias ou qualquer coisa que costuma funcionar na sua mente. \r\n Por exemplo, eu uso cores de fundo para meus universos, elas representam coisas diferentes.
 >>25798718 \r\n Não tem alguma solução mais rápida? Sei lá, psiquiatra ou drogas ilícitas mesmo.
 >>25798737 \r\n É claro que tem, anão, mas é muito sem graça. \r\n A forma rápida de resolver isso é mandando uma mensagem do consciente para o subconsciente. \r\n \r\n Nós temos variações de estado de consciência, quanto mais deles seguirem uma ideia, mais forte essa ideia é dentro de você. \r\n \r\n Logo, repita para se mesmo que você está no controle de suas decisões e se visualize em situações semelhantes. Quanto mais você fizer, mais a ideia se instalará na sua mente e automaticamente você fica protegido. \r\n \r\n A nossa mente flui, anão, você só precisa guiar a correnteza.
 >>25798749 \r\n > para si mesmo 
 >>25798749 \r\n Na verdade, não acredito em nenhuma dessas maluquices. Hue. \r\n Só queria entender o mecanismo de transmissão de informação, que foram várias coincidências seguidas. Queria que um cético explicasse esse efeito. Mas tu só mistura papo de poder do inconsciente com sei lá de vampiros. Tu tá esquizo.
 >>25798718 \r\n Mas a técnica se baseia no que, exatamente, anão? \r\n Eu realmente preciso salvar essa energia pra mim mesmo e não cair em depressão.
 >>25798767 \r\n Bem, diferente do você que se vê no abismo ou em religiões, eu te passei técnicas práticas, ou seja, acreditando ou não, você pode saber a veracidade do que estou falando se testar. \r\n >>25798788 \r\n Se baseia em criar uma harmonia no seu ser, anão. Pense, você existe há mais de uma década e viveu inúmeras coisas. É certo dizer que preserva características da sua personalidade, mas também é certo dizer que você mudou com o tempo. O quanto seu pensamento mudou durante toda a sua vida mostra que aquilo que não está mais no seu consciente pode estar no seu subconsciente. Pense em quantas decisões esses pensamentos influenciaram. Se você for capaz de organizar tudo isso e saber da onde vem as suas decisões, será capaz de se proteger contra influencias externas e poderá seguir uma ideia que dará frutos em sua vida. \r\n \r\n Use a técnica para entrar no inconsciente coletivo que eu passei para o anão e tente se familiarizar com o que verá. Diferente da nossa realidade, você verá que tudo é comunicado através de arquétipos.
 >>25798855 \r\n Como eu faço para esses vampiros me darem a cotação do Bitcoin enquanto eu durmo? No mínimo preço, desejável ação de volume e RSI. \r\n Sim, eu negocio minhas energias em troca. Se eles podem entrar no gadogram dela(inconsciente coletivo de meia duzia), eles podem entrar no Mercado Crypto(inconsciente coletivo de milhões).
 >>25799177 \r\n Judeu.
