 O quão Naruto é famoso no Brasil? \r\n \r\n Eu tenho 25 anos e vejo uns caras do meu trabalho da minha idade e até mais velhos que ficam comentando sobre Naruto. Eu não consigo pegar as referências porque não assisti. Também vejo muita gente na internet comentando sobre o desenho japonês. Naruto é tão famoso quanto Dragonball? Como o desenho conseguiu esse alcance se não passava na TV aberta? Pelo menos, não que eu me lembre.
 Passava na Rede TV.
 Passou no SBT e no Cartoon Network, logo é bem conhecido, e não só por otomes assumidas. Muitos favelados conhecem essa merda, não é atoa que até letra de música faz referência ao desenho. \r\n \r\n Cidade podre, solidão é um veneno \r\n O Umbral quer mais Chandon, heróis crack no centro \r\n Na tribo da folha favela desenvolvendo \r\n No Jutso secreto Naruto é só um desenho \r\n Uns cara que cola pra ver se cata mina \r\n Umas mina que cola e atrapalha ativista \r\n Mudar o mundo do sofá da sala, postar no Insta \r\n E se a maconha for da boa que se fornique a ideologia
 Passava no SBT, doido.
 Passou a primeira temporada no SBT, só que era tão porcamente editada (figurativamente o segundo antes do soco e o após eram editados para passar de manhã) que as pessoas ficaram curiosas e foram procurar na internet. Essa época foi o começo da inclusão digital e o auge do NarutoPROJECT.
 Thanks for your help and support. We will see you at the meeting?
 Até Death Note está na boca do quejim minas, imagina Naruto que passava em Tv aberta. \r\n \r\n >2:10 
 >Eu tenho 25 anos e vejo uns caras do meu trabalho da minha idade e até mais velhos que ficam comentando sobre Naruto \r\n Isso de idade faz diferença alguma, aposto que esses caras costumavam assistir muitos desenhos orientais na extinta Rede Manchete, e por ventura acabam assistindo desenhos. \r\n \r\n Desenho não é mais algo exclusivamente de crianças, é mais uma coisa pra galerinha que se acha diferenciada ficar se gabando assistir.
 >>25792179 \r\n >>25792196 \r\n >>25792202 \r\n >>25792205 \r\n Acho que eu lembro vagamente de passar na TV, mas não era num horário muito acessível. \r\n \r\n Vale a pena assistir? É tão bom quanto Dragonball?
 >>25792238 \r\n Ah.
 De vez em quando, no fim de tarde, pego ônibus com um sujeito do cabelo e barba raspados, um wageslave, e ele tem um Sharingan envolvido em chamas, tatuado no braço, próximo ao pulso, aparecendo por baixo da manga da camisa social. Já foram duas vezes que aconteceu isso. Fica de olho nesse seu Susanoo. 
 >>25792238 \r\n Pablo Vittar só tem 24 anos. Ela é da geração que cresceu assistindo Dragonball e Pokemón. Então, não me surpreende que ela assista a outros animes.
 >>25792238 \r\n A verdade é que desenho nunca foi algo exclusivo para crianças desde o início da indústria da animação.
 >>25792239 \r\n Depende, tem muitos altos e muitos baixos. O início do clássico é uma merda, mas fica bom no exame chuunin até o começo dos fillers. Com o Shipuuden é o contrário, é excelente até a morte do (é um spoiler real, abra por conta e risco) Jiraya e depois fica uma grande merda, mas com alguns bons momentos.
