 NT: retardadices que você faz em nome da 'adrenaline rush' do tesão. \r\n \r\n Eu, às vezes, abro o cancro de uma amiga gostosa e bunduda que eu tenho. Ela é casada, não tenho a menor chance com ela, mas tenho um tesão nela absurdo. \r\n \r\n Às vezes ela posta alguma coisa no cancro dela e eu abro a caixa de comentários e escrevo alguma obscenidade. Escrevo 'gostosa pra caralho', 'bunduda da porra', 'vadia gostosa, putinha', 'sempre quis te comer, sua puta' e coisas do tipo. Aí começo a bater punheta com a mão no enter. \r\n \r\n Eu vou punhetando, punhetando, sentindo aquele tesão absurdo e tentado a apertar o enter, para mandar a mensagem. Eu chego a ficar de joelhos de tesão, implorando para mim mesmo apertar e realizar meu desejo, enquanto minha parte moral e mais consequente fica negando a mim mesmo fazer aquilo. Eu fico num conflito interno que aumenta muito o meu tesão e gozo como um rei. PS: até agora nunca mandei a mensagem.
 Se duplos OP manda a mensagem.
 >>25799643 
 >>25799643 \r\n Roll.
 >>25799643 \r\n Se duplos o OP é banido.
 Perdi. Uma hora dessas você vai mandar, mas não se esqueça de relatar aqui quando o marido dela for com outros 5 amigos para te estuprar na sua casa.
 Se duplos o Op manda fotos da amiga e envia a mensagem.
 >>25801185 \r\n Roll.
 Quando eu era criança passei a mão na bunda do meu irmão mais novo dormindo. Só pra ver como era. Não me orgulho.
 Já invadi uma camera de segurança e fapei para a mãe trocando a fralda da filha. \r\n \r\n Tenho peso na consciência ate hoje.
 Eu fiz algo parecido, totalmente bêbado. Pior ideia da minha vida.
 >>25801238 \r\n Viu a bucetinha dela? Tinha aproximadamente quantos anos?
 >>25801247 \r\n 2-4 anos de idade. \r\n A Camera tinha uma qualidade de merda, mas dava para ver nitidamente a bucetinha dela.
 >>25801265 \r\n Meninas dessa idade tem a bucetinha perfeita. Altamente justificável.
