 CARTOMANTE! CARTOMANTE! TARÓLOGO! FETOS ABORTADOS NA FANTA UVA! \r\n \r\n Já leram essa tourobosta?
 >Olabo na capa da Veja \r\n Quem imaginaria isso 5 anos atrás?
 Onde você estava quando um velho caduco à beira da morte mudou o destino do Brasil?
 >>25794182 \r\n Estava dormindo na sala da casa do meu pai.
 >ex-astrólogo \r\n \r\n Pelo menos usaram o termo tecnicamente correto.
 Baseado Faraó de Pinheiros!
 >>25794221 \r\n Seu pai divide a pitanga dele com você?
 Estão menosprezando uma minoria, os ciganos!
 Não consigo ler nada.
 Perdi duro. \r\n \r\n Tenho simpatia pelo velho. Ele fala muito e sobre diversos assusntos diferentes, obviamente ia sair algumas bostas da boca dele. É como se digeríssemos tudo de bom que eles nos disse, jogarmos fora o caroço e dizer que o velho é o caroço.
 >>25794240 \r\n \r\n >implicando que ele estava errado 
 Ele se formou em astrologia?
 Algum PDF?
 >>25794236 \r\n Não.
 Essa edição de cores para deixá-lo com um aspecto de morto-vivo.
 >>25794279 \r\n >implicando que ele esteja vivo 
 >>25794225 \r\n Por que pegam tanto no pé do velho por causa desse negócio de astrologia? Fernando Pessoa e Carl Gustav Jung também estudavam essa merda. Renato Janine Ribeiro, ministro da educação da Mandioca, dá aula de astrologia nos círculos de filosofia da fflch.
 Quem diria que Veja deixaria de ser a única revista da verdadeira resistência antipetista pra se tornar um dos grandes nomes agonizando pela falta de verba e leitores na Nova Era? \r\n O mundo realmente dá voltas estranhas às vezes.
 >>25794543 \r\n >Veja \r\n >verdadeira resistência \r\n A veja surfa na onda que for maior. É uma espécie de PMDB da imprensa.
 >Grifinoria passa anos zombando do Bukowski \r\n >Bukowski enfia a pica no rabo da Grifinoria \r\n >Grifinoria começa a querer saber mais quem é Bukowski 
 Bump.
 >>25794375 \r\n Fernando Pessoa era notório ocultista, inclusive ajudou Crowley a fingir a própria morte e a usar de ocultismo como uma força antagônica aos procedimentos metafísicos dos nazistas na 2GM. \r\n \r\n Já Jung, foi responsável por explicar como o ocultismo e a magia funcionam na psique humana, utilizando arquétipos e metodologia superiores aos de Freud, que seria seu mentor. \r\n \r\n Ambos contribuíram radicalmente com o âmbito do ocultismo e ninguém quis se fazer de correto, ao contrário de seu mestre de cartas que é comentador político nas horas vagas.
 >>25794181 \r\n \r\n O engraçado é que o próprio Cachaceiro recomendou o médium João de Deus ao Hugo Chavez, que na época se tratava de um câncer.
 >>25794181 \r\n \r\n Uma coisa que me envergonha até hoje é a abertura da Copa do Mundo, onde botaram um judeu velho chamando espírito e uma criança viada. Tem que explodir a Globo e acabou.

 >>25797268 \r\n Ocultismo tem lado político, anão? \r\n Acho que nunca vi um ocultista de sonserina neoconservador.
 >>25797356 \r\n O velho está fumando crack?
 >>25797371 \r\n Não, mas estou ouvindo e, no minuto 40, ele indica claramente que ainda acredita em astrologia.
 >>25797356 \r\n Meus lados! A entrevistadora gaguejando sem parar e Bukowski toda hora fazendo ela engolir seco.
 >>25794181 \r\n Já entrei no parênquima paliçádico perdendo. É exatamente esse tipo de esquizofrenia que define a postura da Grifinoria.
 >>25797363 
 >>25794181 \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Funda%C3%A7%C3%A3o_Cacique_Cobra_Coral \r\n \r\n Fora isso aqui. \r\n É o lobby grifinorista que manter esse treco funcionando com dinheiro publico.
 Esse André Petry é fornicação.
 >>25797363 \r\n Até tem, mas a esmagadora maioria é progressivista e pós-moderna.
 >>25797483 \r\n Vai escrever essa merda mais quantas vezes?
 >>25797490 \r\n Perdi.
 >>25797442 \r\n Eu penso que seja verdade. \r\n Hitler era extremamente esotérico e qualquer um que estude afundo esoterismo ocidental (e oriental também) percebe como o Judaísmo é o que aprisiona a sociedade. \r\n Pica extremamente relatada.
 >youtuber \r\n Reportado.
 >você veja, a coca-cola … 
 >>25797356 \r\n Já fiz inimigos na universidade e comprei briga com metade da minha família por conta do gibeiranaro, mas não tenho como defender esse filho da puta e o Nano Moura. Olha o ego desse velho de merda. \r\n Claro, eu sei muito bem quais são as intensões da VEJA, talvez até mais do que ele, mas nada justificar ser desonesto e arrogante a esse ponto. \r\n Para fazer uma entrevista sobre a história de vida de alguém, não é necessário ler a obra do entrevistado (imaginem o trabalho do Jô). É como achar que tem que assistir 10 missas do Inri Cristo para poder entrevista-lo. \r\n A moça tentou ser educada enquanto o Bukowski agia como um imbecil. Fez pouco porque a moça não estudou nenhum dos seus cursos na internet e teve a desonestidade de dizer que sua vida é o que ele escreve, por tanto é impossível fazer uma matéria sobre a biografia de alguém sem antes conhecer a fundo seus trabalhos e ocupações. \r\n Eu só espero que gibeiranaro abra os olhos para o tipo de gente que eles são. gibeiranaro é um homem bom, virtuoso e de carisma, não age como um macaco. É educado (até você incomoda-lo, claro) e sabe ser humilde o suficiente para voltar atrás nas suas decisões ou posições. gibeiranaro é um homem compromissado com sua honra, Bukowski, Nano e seus outros seguidores são compromissados com seus \r\n egos.
 >>25797529 \r\n \r\n Jô Soares é um boiola comunista, seu mongol.
 >>25797536 \r\n E o que isso tem a ver, idiota? Eu conheci a vida de várias personalidades, inclusive que hoje são símbolos ou notórios da sonserina a partir do programa dele. E isso sem ele nunca ter tido a necessidade de ficar lendo as obras dos entrevistados. No máximo algumas páginas, como a moça do Bukowski.
 >>25797536 \r\n Acho que ele quis dizer 'trabalho de Jó'. Não 'Jô'.
 >>25797544 \r\n Pelo visto errei…
 >>25797544 \r\n Na verdade não, pois o maior federal do Brasil é entrevistador.
 Como disse o repórter no final… nada mal para um sujeito que nem colegial tem. Mas entregou o ouro, essa reportagem. O velho é um puta de um frustrado. É igual o Trump. Bukowski nunca foi aceito pela classe jornalística e acadêmica, Trump pela elite nova iorquina. Ambos fazem de tudo para ascender, mas no fundo a frustração pela não aceitação os move a todo instante. Sempre se sentirão humilhados.
 >sonserina radical \r\n \r\n Also: \r\n >veja \r\n \r\n Vá se fornicar com esses fios de merda, TODA VEZ ESSES MESMOS FIOS DE MERDA QUE ANÕES VÃO REPETIR AS MESMAS MERDAS, VAI TOMAR NOS VOSSOS CUS! \r\n FORNIQUE-SE O QUE O JORNALISTA BITOLADO DA VEJA ACHA QUE A REALIDADE É, CARALHO! \r\n CHAN DE MERDA, NEM SAGE FUNCIONA MAIS NESSA BOSTA, REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!
 >>25797563 \r\n Ok, cirofag.
 >>25797563 \r\n O Trump não é frustrado.
 >>25794181 \r\n Also, eles pagam um monte de tourobosta espiritual na porra do SUS, que é público e só deveria aceitar prática com evidência, e chama de 'Práticas Integrativas'.
 >>25797581 \r\n Sim, ele é e muito. Sempre tentou ser aceito pela elite de Manhattan, pelo 'old money'. Sempre foi motivo de piada nas altas rodas.
 >>25797587 \r\n Ayurveda funciona pra perder peso. Minha mãe fez particular e perdeu peso como a fornicação. \r\n \r\n Acupuntura funciona. Não entendo como, mas funciona. Plantas medicinais pode ser uma boa ponte pro pessoal mais tribal/folclórico. Meditação, bem, funciona, mas não vejo como algo 'médico'.
 PAREM DE FALAR MAL DO BUKOWSKI! 
 >>25797646 \r\n Ele é seu amigo?
 >>25797595 \r\n Não tem old money em Manhattan, só judeus judeando judeus. Não vou perder meu tempo com alguém que não tem um pingo de conhecimento da cultura norte-americana.
 >>25797500 \r\n Saturno lhe observa.
 >>25797500 \r\n O que acha da Sabedoria Hiperbórea?
 Quem é Pirola perto de Olav0 de Caralho?
 >>25797678 \r\n Um comedor de feminista gorda.
 Algum astrólogo nessa thread pra interpretar meu mapa astral?
 >>25797682 \r\n Caralho, que vergonha.
 >>25797650 \r\n Sim.
 >gibeiranaro \r\n >Charles Bukowski \r\n Quem mais? \r\n Por que os grifinoristas não estão cometendo churrasco no banheiro em massa?
 >>25797529 \r\n >já fiz inimigos na universidade e comprei briga com metade da minha família por conta do gibeiranaro, mas não tenho como defender esse filho da puta e o Nano Moura. Olha o ego desse velho de merda \r\n \r\n Secundo pra caralho. gibeiranaro é aquele tiozão do churrasco, gente boa, com quem se brinca, se discorda, e tudo fica em paz. O Nano e, pior, Bukowski, não têm carisma maior que o próprio ego. E agora que os opositores do Nano estão batendo em peso nele (recomendo que veja o vídeo do Henry Bugalho), a coisa começa a ficar feia. Quero dizer, as piadas de chamar o PC Siqueira de corno foram engraçadas em 2017, mas continuar como uma criança birrenta até hoje, que é o que o Nano fez, rebaixa demais o nível do debate. Eu sinto falta de um Jordan Peterson brasileiro, um cara que gera simpatia no interlocutor grifinorista enquanto destrói argumentativamente o mesmo. Isso é uma base argumentativa forte.
 >>25797788 \r\n Que péssimo tempo para ser grifinorista.
 >>25797660 \r\n Ué, pra quê estudar cultura norte-americana, quando tudo na porra do mundo se resume a judeus judeando judeus, não é mesmo, anão do Acarajé?
 O Faraó de Pinheiros só fala abobrinha. \r\n Agrada uma camada da população que se acha inteligente, mas é tão ignorante quanto o nordestino eleitor do Loola.
 >>25797811 \r\n Claro que não. Mais uma prova que não entende porra nenhuma do mundo.
 >>25797794 \r\n > Eu sinto falta de um Jordan Peterson brasileiro \r\n \r\n Puta vergonha alheia, esse cara é um frouxo.

 >>25797682 \r\n Conheço uma pessoa que teve aula com a Lola na UFC, segundo ela a Jabba tem os dedos do pé carcomidos pelo diabetes. Deve ser uma merda ser ela.
 >>25797675 \r\n Nunca me interessei e nunca li a respeito, anão. \r\n \r\n Poderia me introduzir?
 Que satisfação aspira.
 >>25797826 \r\n >não sendo pepe kuwabara.jpg \r\n Novo gaúcho,
 >>25797826 \r\n Que raio engraçado.
 Esta entrevista ficou boa: https://veja.abril.com.br/politica/eu-sou-o-segundo-governo/ \r\n \r\n Os vídeos estão no canal do Olavão.
 >>25797685 \r\n Como é a relação com o seu pai, anão?
 >>25797823 \r\n t. \r\n \r\n Sim, estou fazendo o mesmo argumento raso de ofensa e humilhação que eu denunciei, mas fornique-se 
 >>25797839 \r\n >poderia me introduzir? 
 >>25797529 \r\n >>25797794 \r\n >ainn mas o ego dele \r\n \r\n O cara era pisoteado por merdas retardados com intelectos inferiores. O que vocês queriam? A criançada está f o da.
 >>25797856 \r\n >essa introdução amistosa ao casal de caçadores de Pokémon \r\n >hoje faz imitações ofensivas do cabiçulinha \r\n \r\n Ora, quem diria…
 https://www3.redetv.uol.com.br/blog/reinaldo/batatadas-de-carvalho-ao-estadao-superavit-com-a-china-e-999-vezes-maior-afirmar-que-pais-deu-meio-pib-a-esquerdistas-e-so-delirio/ \r\n \r\n OLHA O BANHO DE ÁGUA FRIA! 
 >>25797529 \r\n >colocando nano moura e Bukowski no mesmo patamar \r\n \r\n O Bukowski é uma pessoa legal. O que irrita ele são os pedantes e semi-analfabetos que querem impor banca. O Nano é só um roqueiro frustrado, o testa de ferro do pensamento do Bukowski.
 >>25797866 \r\n Já é a terceira vez que eu vejo você forçando esta merda. Vá dar a bunda, Reinaldo.
 >>25797839 \r\n Hoje em dia meio que saiu da moda, os círculos de estudo desapareceram, pelo que parece os iniciados tiveram destinos terríveis tais quais os usuários ativos do cachorrochan. Não que a SH tenha algo a ver com aquele recinto, mas os membros também tiveram destinos terríveis. 
 >>25797866 \r\n Esse pernóstico tá pedindo um soco na cara.
 >>25797529 \r\n Bicha.
 >>25797862 \r\n Inteligente mesmo é o Faraó de Pinheiros.
 >>25797900 \r\n Ê criançada…
 >>25797886 \r\n Não sei se teria paciência e conseguiria entender direito algo tão germânico assim. \r\n Mas sobre o que basicamente se trata a SH?
 >>25797529 \r\n >Claro, eu sei muito bem quais são as intensões da VEJA, talvez até mais do que ele, mas nada justificar ser desonesto e arrogante a esse ponto. \r\n >desonesto e arrogante \r\n \r\n Você nem sabe o que significam estas palavras, retardado.
 >>25797902 \r\n Você não sabe nem separar vocativo por vírgula, moleque.
 >>25797886 
 >>25797529 \r\n >Para fazer uma entrevista sobre a história de vida de alguém, não é necessário ler a obra do entrevistado (imaginem o trabalho do Jô). É como achar que tem que assistir 10 missas do Inri Cristo para poder entrevista-lo. \r\n \r\n Isto é desonestidade. O que o Ol a vo fez não é, e nem chega perto de ser, desonestidade.
 >>25797909 \r\n >>25797902 \r\n >>25797900 \r\n >esse mongol tentando desqualificar meu comentário com samefag 
 >matéria todo dia do Bukowski na Folha \r\n >capa da Veja \r\n >possivel capa da super interessante daqui umas semanas \r\n Caralho, a Grifinoria o bane de todos os meios de comunicação dai do nada eles querem discutir com ele? Nada mais correto eles terem que atravessar o ego imenso dele após ele ser ignorado nos ultimos 20 anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25797929 \r\n O primeiro e o terceiro posts são meus, sugador de rolas. O segundo não. Convido um mod a me permabanir se estiver mentindo.
 >>25797936 \r\n E o retardado ainda reclama da tal 'desonestidade' do Bukowski. O seu lugar é no parênquima paliçádico de n a zingaria e animes, criança.
 >>25797941 \r\n >ain censura \r\n \r\n Outro que caiu no conto do Olavismo Cultural. O cara é simplesmente IRRELEVANTE para o meio acadêmico, não tem nem a 4ª série do ensino fundamental e diz que censuram ele.
 >>25797960 \r\n >O cara é simplesmente IRRELEVANTE para o meio acadêmico \r\n \r\n Vamos parar de bostejar. Ele indicou o Ministro da Educação.
 >>25797960 \r\n >O cara é simplesmente IRRELEVANTE para o meio acadêmico \r\n \r\n Minha nossa, anões, vocês leram isso? \r\n \r\n O cara quota um comentário que diz expressamente que o cara foi ignorado por 20 anos e depois protesta que ele é irrelevante para o meio acadêmico? \r\n \r\n Ele não sabe somar 1 + 1, não?
 >>25797968 \r\n Agora que ele conseguiu doutrinar o retardado do gibeiranaro ele consegue até comer o cu dele se quiser. As obras dele, que ele tanto se gaba, são irrelevante. O maior feito literário dele foi ter ganho um prêmio de meia dúzia de romenos por uma obra anti-comunista em um país que tinha acabado de sair desse sistema.
 >>25797941 \r\n O Bukowski é calculista. Ele percebe os erros da pessoa e depois a desmonta caso tenha uma perturbação. Ele faz isso com todos. Acredito que se o Meme Moura ou algum similar levantasse um dedo para fazer uma crítica pueril sobre a obra do Bukowski, ele destrincharia na mesma hora. \r\n \r\n Não acho que o ego dele é grande, para falar a verdade acho que ele tem bastante paciência. Nos últimos vídeos publicados dá pra perceber a diferença nas entrevistas gravadas e no que é publicado. Fora que todos querem saber o que ele pensa e só se baseiam em posts do cancro ou recortes do trueoutspeak, nunca em livros ou no COF. Se eu dedicasse minha vida aos estudos, duvido que aguentaria entrevistadores mongoloides com complexo de superioridade e alguns adolescentes incultos cagando regra.
 >>25797983 \r\n Claro, cirofag.
 Jornalista é o ser mais ignóbil da face da Terra.
 >>25797983 \r\n Ele tem prêmio na Universidade da Arábia Saudita, reconhecimento literário, admiração de diversos intelectuais e bate recorde de vendas até hoje. Tente mais duro, cirofag.
 >>25797993 \r\n Ciro é meus bago, putinha do faraó de pinheiros. Bukowski é um 'filosofo' com síndrome de gigantismo, você só acha que ele é um gênio porque todo retardado abraça essa ideia de colocá-lo num pedestal.
 >>25798015 \r\n Pede um rivotril pro Palocci.
 >>25798025 \r\n Pede uma pepsi pro lunático da Virginia.
 >>25797960 \r\n O meio acadêmico é uma completa BOSTA. Só por você cuspir os clichês de JORNALIXOS da grande mídia, já dá pra saber o que você pensa.
 >>25797862 \r\n Nada justifica ser desonesto. Isso tem a ver com caráter. \r\n >>25797879 \r\n Nano é obviamente inferior ao Bukowski. Eu admiro o conhecimento infinito e a coragem do velho, mas sua desonestidade o seu ego inflados são iguais aos do Nano. \r\n >>25797898 \r\n Gostosa. \r\n >>25797906 \r\n Belo argumento, anão. \r\n >>25797921 \r\n Belo argumento, anão.² \r\n >>25797951 \r\n Não sou o quotado, mas você é quem de fato não sabe o significado de desonestidade. Ofender ou fazer piada com alguém não é ser desonesto. Ser desonesto é agir errado mesmo sabendo que não está certo. \r\n \r\n Próximo. Vocês são fracos demais.
 >>25798038 \r\n Não, valeu. Eu tô legal com meu guru indicando Ministro da Educação.
 >>25798041 \r\n É uma bosta, mas o Bukowski vivia reclamando de ser boicotado por ele.
 >>25798047 \r\n Confessou que é uma putinha. \r\n \r\n Certeza que é adolescente de panela.
 >>25798036 \r\n >Ser desonesto é agir errado mesmo sabendo que não está certo \r\n >essa definição de desonestidade \r\n \r\n Já sei que o seu QI é 80. Assista o último vídeo do Bukowski, no próprio vídeo ele explica o significado de desonestidade intelectual. O que você escreveu é tirado diretamente do seu rabo.
 >>25797983 \r\n Also, não deem ouvidos ao Cirofag, ele está se aproveitando do que eu disse aqui >>25797529 para vomitar as merdas dele.
 >>25798066 \r\n Você não é tão importante quanto imagina. \r\n Quando eu vejo um post com pepe eu nem leio porque sei que é merda.
 >>25798061 \r\n Claro, cirofag.
 >>25798062 \r\n >vá estudar \r\n >assista esse vídeo aqui do Bukowski você vai ficar mais inteligente 
 >>25798062 \r\n >assista o vídeo do Bukowski para saber o que significa desonestidade \r\n Kek, absoluto corno sugador de bolas homem. Ser desonesto é isso, animal. Insistir em algo que você sabe que é errado apenas para atingir algum objetivo egoísta. Seja para massagear seu EGO ou para humilhar alguém que você não gosta.
 >>25798081 
 >>25798074 \r\n Parabéns para você, anão.
 >>25798043 \r\n >Não sou o quotado, mas você é quem de fato não sabe o significado de desonestidade. Ofender ou fazer piada com alguém não é ser desonesto. Ser desonesto é agir errado mesmo sabendo que não está certo. \r\n \r\n E eu disse que era, seu analfabeto? Estou defendendo o Bukowski e o mongol me posta foto do Nano moura.
 >>25798092 \r\n >do masterclass do nano moura \r\n Fixado.
 >>25798084 
 >>25798082 \r\n Kek. Mais um exemplo de desonestidade intelectual. É bom que dá pra identificar, reportar por alguma cagada e depois ver o choro no /mod/.
 Quando os grifinoristas irão começar a se matar em massa?
 >>25798104 \r\n Já vão tarde e nada de valor terá se perdido.
 >>25798102 \r\n Mas tu és um filho da puta de um cagueta mesmo.
 >>25798083 \r\n Não adianta fazer greentext chorando, criança. A definição de desonestidade intelectual dele é a verdadeira, não a sua, que foi tirada diretamente do seu cuzinho. E ele não humilhou ninguém, –ninguém que não merecia ser humilhado– apenas fez algumas perguntas para a entrevistadora.
 >>25798127 \r\n Este é um recinto com regras para HUMANOS, não para macacos da favela. Não estou na sua senzala para ser xisnove ou cagueta.
 >>25798149 \r\n Não deixa de ser uma cagueta sem honra que apela pra moderadora quando é contrariada.
 >>25798134 \r\n >não adianta fazer greentext \r\n Meus lados. Continue, pelo amor de Deus.
 >>25798165 \r\n >merdafag 
 >>25798134 \r\n >greentext 
 >>25798161 \r\n Ele não reportou, idiota. Foi ele quem baniu. \r\n Eu sempre perco para esse mod brainlet que fica com o cu ardido em qualquer discussão e vai logo banir os outros por algum motivo fútil. Ele se acha realmente um 'Deus' fazendo isso, kek.
 >>25798161 \r\n Honra entre macacos? Eu sou honrado em reportar você pelo bem do recinto, seu crioulo da senzala.
 >>25798173 \r\n >essa esquizofrenia \r\n \r\n Tá bom, retardado. Já que eu sou moderador, acho melhor você ficar quietinho.
 Bukowski tem razão.
 >>25798173 \r\n E você vai ser banido também se continuar escrevendo como um macaco. Aprenda concordâncias antes de postar merda por aqui, seu animal.
 >>25798172 \r\n Aqui não é só panelinha pra usar getê , seu viadinho de merda.
 >>25798192 \r\n Não falei? Completamente bundadoída.
 >>25798192 \r\n Corrija-me então, pasqualefag.
 >>25798197 \r\n Meu desu, só piora. Reportado, paneleiro.
 >>25798197 \r\n >não é sua \r\n Fixado.
 >>25798211 \r\n Foi você que se escandalizou com o greentext, viadinho. Não sabe nem o motivo pelo qual reportar.
 >>25798211 \r\n Não reporte, pelo amor de Deus. Esse filho da puta está alegrando minha madrugada.
 Ele realmente está popular.
 >>25797529 \r\n Entendo o seu ponto. Até gosto das coisas políticas que o Bukowski fala, mas entender muito de um nicho não te da propriedade de falar de todos os assuntos como num especialista. A arrogância dele é o calcanhar de Aquiles, se ele buscasse boas fontes para se informar das coisas que quer comentar e fosse mais educado com as pessoas que não conhecem sua obra ele se pouparia de muitas críticas. \r\n \r\n Also, como comentado no barbante de política, é interessante como a Veja replicou a tática de ampliar o rosto do seu desafeto em uma imagem de alta definição com marmelos para ressaltar cada poro, ruga e cravo, tentando desesperadamente produzir nojo no observador. Simplesmente patético.
 >gibeiranaro \r\n >Charles Bukowski \r\n Quem mais? \r\n Por que os grifinoristas ainda não estão cometendo churrasco no banheiro em massa?
 >>25798397 \r\n Essa foi um tiro no pé, porque também ressaltou os olhos azuis dele.
 >>25798307 \r\n Kek.
 >>25798430 \r\n Olhos azuis de nazista.
 >>25798426 \r\n \r\n >vcq a tática da Grifinoria de ignorar seus inimigos foi finalmente derrotada \r\n >vcq vão ter que lamber as botas da galera de sonserina por muito tempo 
 >>25798437 \r\n Top kek!
 >>25797529 \r\n O pior são seus alunos e babões nos comentários aplaudindo ele, chamando ela de despreparada, burra, desonesta e etc. KEK! \r\n Ele é tão frustrado que começa atacando.
 Meua migo, até o mesmo o PUNHETEU foi rivotrillado.
 >>25798484 \r\n Não é possível.
 Grande Lineu.
 >>25798484 \r\n Meua migo, a mudança de postura política do Punheteu é algo que me surpreende até hoje. Depois da desacreditada vitória do gibeiranaro, esse é provavelmente o segundo maior plot twist de 2018.
 PAU NO CU DOS URSOS! \r\n \r\n Arrumado. 
 >>25798512 \r\n É isso mesmo, ele declarou, a poucos dias da eleição, que iria apoiar o gibeiranaro pois a Grifinoria estava decepcionando, sendo cega (mais ou menos como o Mano Brown falou). \r\n \r\n E agora ele figurativamente diz que se arrepende de ter ataco figuras como o OLABO.
 >>25798307 \r\n >assistindo merdeoro \r\n Já até imagino quem está por trás desse post.
 >>25798484 \r\n CARALHO! 
 Esse aí não é o Roberto Bolaños?
 >>25797356 \r\n \r\n 8:20 \r\n \r\n >isso é uma mentirosa vagabunda, essa depósito de porra não vale o que peida 
 >>25798534 \r\n Sim, o escritor de Detetives Selvagens.
 >>25797356 \r\n Bukowski foi muito hostil sem nem ao menos. Tinha que ter sido assim com o corno arrogante do Carta Capital, ir pra cima com quem está sendo educado como essa vadia deixa ele como o errado da história.
 >>25797356 \r\n Baseado, estou perdendo os lados com os sojagarotos bundadoída.
 >>25798577 \r\n >soja garoto \r\n Mais um meme estragado pelo quejim minas, puta que pariu.
 >>25798577 \r\n O problema é que isso passa uma imagem ruim ao quejim minas.
 >>25797529 \r\n > é impossível fazer uma matéria sobre a vida de alguém sem antes conhecer a vida do alguém \r\n Como você consegue fazer isso soar o inverso do que ele realmente vale?
 Não conseguem notar o que está acontecendo, já aconteceu antes. Uma chuva de exposição do Bukowski, de modo a fazer com que o rebater seja impossível devido ser mil contra um. \r\n Isso é mais velho que andar pra frente, o movimento comunista americano, nas veias da formação do movimento da união sindical, foi exatamente assim. Os comunistas inventaram essa tática para lidar com os próprios comunistas, viu que dá certo e agora usa contra todos.
 >>25798437 
 >>25798667 \r\n >Não conseguem notar o que está acontecendo? Já… 
 >>25797830 \r\n Quando alguém fala que tem aula com a Lola no UFC eu imagino o cara num ringue de luta livre tentando levantar ela caída do chão e recebendo uma chave de coxas.
 >>25797356 \r\n Que cu doce para fazer uma biografia (que acabou fazendo de qualquer jeito).
 Direto do forno.
 >>25798956 \r\n Interessante… \r\n >você, Ruy Fausto, está querendo queimar a minha reputação \r\n Eu acompanho o Bukowski há mais de 10 anos na mídia, o tempo inteiro ele basicamente diz que a mídia e a universidade não valem bosta alguma. De uns anos para cá os ataques são ainda piores. \r\n Se nem a imprensa nem a academia valem alguma coisa. Se a FSP não servem nem de papel higiênico, por que ele se deu ao trabalho de gravar vídeos de resposta ou mesmo se preocupar com 'reputação queimada'? Não é ele o único alfabetizado do país? Não é ele o único filósofo? Por que se preocupar com isso?
 Entrevista com a Olavinha.
 Eu que não sou e nunca fui Caralhista, achei o vídeo supostamente o desbancando um grifinorismo óbvio e sem fim. Tiro no próprio pé. Não fez eu gostar ou desgostar mais do Caralho (não gosto), porém confirmou que a Grifinoria é tão burra que não consegue nem criar a porra de um vídeo parcial sem prejudicar eles mesmos. Chegam a atribuir coisa que nada tem a ver com o Bukowski. Nunca vi uma tentativa mais mal pensada que essa. O vídeo tem efeito totalmente oposto do que os inteligentões pensam: Para quem não estava no mundinho que eles chamam de 'Bukowski', acabam de entrar com o vídeo que tem um teor extremamente enganoso, que pouco tem a ver com o Caralho, dando a impressão que ele está mais sendo usado como alvo e é tão óbvio que você sente a tendenciosidade bem direto na forma em que o vídeo foi feito, além das citações como nuPc que é bem pior, meme moura e um exemplo constrangedor demais de tão besta que até percebe-se que não foi nem feito para fazer sentido de fato, que também é um dos pontos do vídeo que faz você pensar 'ei, pera aí'. Querem distanciar algumas merdas da 'Grifinoria' mas simplesmente não conseguem fodendo fazer funcionar. Não acredito que eu, um cara que não concorda com tudo e pouca está se fodendo para o Bukowski acabo de ter que concordar e, nessa ocasião, defender o mesmo. Para finalizar, não é um vídeo desbancando o Bukowski, algo que eu esperava ver imensamente pois acho que só falta alguém disposto para causar algum lulz, e sim um vídeo da própria Grifinoria na tentativa de não fazer burrice porém acaba fazendo, não há outra palavra se não falta de inteligência e incompetentes. Que pessoalzinho mais limitado. É como se fosse uma Universal bebê, capaz de causar efeito apenas nos próprios fiés/militantes, isso vindo de alguém que não liga para Grifinoria-sonserina.
 É fácil ser elogiado pelas mentes mais elevadas do planeta quando a sua definição de mente elevada é escritor que concorda comigo .
 Mas a culpa é da revista por comentar o óbvio? \r\n \r\n Aliás, todo mundo sabe que o Sidi Muhammad é um estelionatário, um farsante de primeira. Mas se vocês preferem continuar dando suas moedinhas para um cara que monta uma falsa competência a partir de esoteristas europeus que ninguém nunca ouviu falar, à vontade. \r\n \r\n Pra vocês verem como a sonserina brasileira está mal de ídolos. Acham que um milico falastrão sem o mínimo jogo de cintura pra nada e um velho mitomaníaco enganador de gordinhos estão acima de quaisquer críticas. Isso só pra poder fazer biquinho com a tal da nova-Grifinoria que, no fim das contas, é ainda mais liberal do que o Sidi. \r\n \r\n Triste. Triste com certeza. Vão puxar um ferro.
 >>25800346 \r\n >Sidi Muhammad 
 >>25794375 \r\n Porque deveria ficar claro pra todo mundo que ele migra de 'expertise' conforme a demanda. O velho era líder de uma literal seita, e agora virou líder de outra.
 E eu com isso? E qualquer pessoa com isso? Absolutamente ninguém da uma fornicação pra REVISTA, é uma fodendo REVISTA em 2018. Você já viu um tiozão andando na rua e comentando sobre REVISTA?
 >>25800368 \r\n No mundo imaginário que só existe na minha cabeça, sim. Todos comentam da nova Veja na segunda, assim que chegam ao trabalho.
 >>25800368 \r\n >>25800382 \r\n Vocês não estão entendendo, anões. A revista TEM que falar bem sobre as coisas que eu gosto. Se não, com certeza eles são do mal.
 >>25800395 \r\n Entendi. Mas não quer dizer que eu concordo.
 >>25799684 \r\n Exato. \r\n \r\n Num sentido, o velho está certo: a Grifinoria brasileira realmente é burra demais, tão burra que, de fato, ele se transforma num gênio quando o comparamos aos 'filósofos' brasileiros. \r\n \r\n Outro problema é que as pessoas que leem os escritos filosóficos de Bukowski e discordam têm mais o que fazer além de ficar refutando um velhote capenga que, na certa, mandará uma horda de seguidores malucos para importunar a vida de qualquer um que ouse desafiá-lo e, se os não mandar, calar-se-á quando eles lá forem, o que afinal de contas dá na mesma. Foi o que aconteceu com o Adonai Sant'Anna, um matemático e físico brasileiro que, lendo as bobagens pronunciadas por Carvalho acerca das leis de Newton, decidiu corrigir o velho num artigo correto e justo e, em troca, recebeu insultos de 'analfabeto funcional' e centenas de comentários maldosos no seu até então pacato blogue de matemática. \r\n \r\n http://adonaisantanna.blogspot.com/2015/02/olavo-de-carvalho.html \r\n \r\n Adonai é talvez o melhor crítico da educação superior brasileira nas áres de Ciências e chegou a flertar com gibeiranaro uns anos atrás, tendo pedido que ele escrevesse um artigo para o seu blogue (o que não se concretizou após o matemático, suponho eu, mudar de ideia sobre Jair). Todavia, ao invés de assumir o seu erro e mostrar-se simpático a Adonai, angariando um nome de peso para o movimento de reforma que a nossa educação tanto precisa, Bukowski preferiu afastá-lo, tudo para alimentar o seu próprio ego. \r\n \r\n Além disso, Bukowski não é tão erudito quando pensa ou finge ser. Hoje mesmo, após ouvi-lo dizer pela milésima vez que o socialismo é impossível devido à falta de informações sobre os preços, velho argumento de Mises, decidi pesquisar para saber se algum comunista já havia refutado isso e qual não foi a minha surpresa ao ver que não um comunista, mas sim um libertário já publicou um artigo em que questiona a tese de Mises! Não pude ler o artigo, porque é pago, mas o homem chama-se Bryan Caplan e, aparentemente, é renomado nos EUA. Bukowski pode até discordar, mas nunca o vi sequer mencionar que o argumento de Mises é desafiado dentro dos próprios círculos libertários, sendo que a missão de todo bom professor é mostrar os dois lados da moeda. \r\n \r\n https://www.tandfonline.com/doi/abs/10.1080/08913810408443598?journalCode=rcri20 \r\n \r\n >In the 1920s, Austrian‐school economists began to argue that in a fully socialized economy, free of competitively generated prices, central planners would have no way to calculate which methods of production would be the most economical. They claimed that this “economic calculation problem” showed that socialism is “impossible.” Although many believe that the Austrian position was later vindicated by the collapse of the Soviet bloc, the Austrian school's own methodology disallows such a conclusion. And historical evidence suggests that poor incentives—not lack of economic calculation—were the main source of the economic defects of “really existing socialism.” 
 >>25797886 \r\n Vocês também acreditam em papai noel?
 >>25799236 \r\n Você é o cara que deixa o mendigo cagar na porta da sua caça todos os dias porque ele é um mendigo e não vale nada?
 >>25794244 \r\n Ele foi professor de astrologia.
 >>25800415 \r\n Adonai não refutou nada, ele apenas disse que Newton estava certo, pois todos assim consideram, e que uma exegese aproximada do Principia levaria um tempão, coisa que nem ele e nem o Bukowski fizeram. Ou seja, refutação dele é dizer que o Bukowski está errado porque ele não é o entendedor da coisa e ele não vai explicar o motivo porque Adonai não possui tempo e razão. \r\n \r\n Se isso é refutar, não sei o que é.
 >>25794375 \r\n Porque é uma pseudociência. \r\n \r\n Ninguém jamais levou Fernando Pessoa a sério enquanto teórico político nem enquanto filósofo, mas sim enquanto poeta e escritor, sendo que artistas podem livremente acreditar nos mais tolos absurdos que isso não influi de maneira nenhuma em seu poder criativo, ao passo que esperamos de um filósofo pelo menos um pouquinho de prudência cognitiva e análise crítica dos fatos. Conan Doyle acreditava em fadas e não foram poucos os grandes artistas nazistas, fascistas e comunistas. \r\n \r\n Até onde sei, Jung não é considerado um nome científico de peso dentro da Psicologia. Não conheço a área, porém minha impressão é de que ele costuma ser apreciado mais pelos seguidores da Psicanálise, que é outra pseudociência. \r\n \r\n Não quero dizer que Bukowski não tem coisas boas, mas 50% do que ele diz ou é simplório ou é merda pura.
 >>25800415 \r\n >artigo de 2004 \r\n >critical review 
 >>25800470 \r\n Cale a boca.
 >>25800415 \r\n >um libertário aleatório refutou \r\n >não cita o argumento \r\n \r\n Basicamente é assim, existe uma solução em algum lugar do mundo, a gente deve respeitá-la, mas isso sem conhecê-la ou explorá-la. Ou, melhor, posso usar ela como referência, sem sequer explicá-la. Vai se fornicar. \r\n \r\n >a missão de todo bom professor é mostrar os dois lados da moeda \r\n \r\n IDIOTA NOVAMENTE. O professor explica e pronto, não há imparcialidade em lugar algum, a diferença que existe coisas simples de serem mostradas e exemplificadas, e que por tão óbvias, é impossível refutá-las são chamados de axiomas . Vide o São Tomás de Aquino, nem se ele revivesse, conseguiria se refutar, pois a obra do mesmo tem um núcleo duro e muito correto.
 >>25800470 \r\n Carl Reichenbach era astrólogo e outras coisas mais, mas só tinha o diploma de filosofia. Uma coisa não anula a outra, além disso, o que o Astrolavo via por astrologia é bem diferente do comum, a serie de livros dele sobre astrologia são basicamente sobre tradicionalismo; mas dou a bunda se você já leu essas porras ou alguém por aí leu.
 >>25800510 \r\n >esse post \r\n \r\n Eu me recuso a acreditar que esse tipo de gente existe e se julga espertinha. Jesus amado.
 >>25800522 \r\n Anão, ele cita algo e não explica, depois ele ainda vem em tom professoral , criticar o mesmo, ora porra.
 Limpo meu cu com o inglês do gibeirakid.
 >>25800510 \r\n Tomás de Aquino não expôs a refutação Averroisiana dos pontos de al-Ghazali, que serviam também para refutar as criticas de Aquino quanto a ele, logo Tomás é um filho da puta. \r\n >>25800522 \r\n >esse argumento emocional \r\n Você pensa como uma merdalher, sempre apelando para um expressionismo . Aiin que absurdo, bê~ Eu não acredito no que estou vendo, bê~ É esse tipo de gente que aiiin~ \r\n \r\n Se mate, lol.
 >>25800465 \r\n Não sou físico, então não vou opinar sobre Newton. Mesmo assim é evidente, mesmo para um leigo, que Bukowski disse coisas não muito exatas: \r\n \r\n >A tentativa de montar um universo puramente matemático independente da percepção humana acabava fazendo tudo depender da própria percepção humana. \r\n \r\n O que diabos significa montar um universo e como é que Newton, adepto da experimentação, quis montar um universo matemático independente da percepção? Na verdade, até onde sei, ele quis descobrir os princípios matemáticos que podem ser usados para descrever as leis do universo. \r\n \r\n Eli Vieira (aquele que você provavelmente odeia) também já o refutou numa discussão sobre evolução, recebemente insultos baratos em troca. É o modus operandi do velho quand se sente ameaçado. \r\n \r\n >>25800485 \r\n O que tem? O próprio Bukowski já citou o autor elogiosamente em seu site, apesar de que não parece ter lido o artigo em questão.
 >>25800510 \r\n >Basicamente é assim, existe uma solução em algum lugar do mundo, a gente deve respeitá-la, mas isso sem conhecê-la ou explorá-la. Ou, melhor, posso usar ela como referência, sem sequer explicá-la. Vai se fornicar. \r\n \r\n Eu já disse que acabei de pesquisar o assunto e não li o artigo por ser pago. Eu não vou tirar dinheiro do meu gibeira só para ganhar debate de internet, fornique-se. \r\n \r\n >Vide o São Tomás de Aquino, nem se ele revivesse, conseguiria se refutar, pois a obra do mesmo tem um núcleo duro e muito correto. \r\n \r\n As cinco vias são uma bosta.
 >>25800545 \r\n Não, eu só estou te chamando de burro. Essa segunda resposta mostrou que além de burro, é criança. \r\n \r\n É por isso que eu digo que tem que cortar a internet dessa molecada. 6 horas por dia ou mais de contato direto com pseudo filosofia e vontade de ser diferentão não fazem bem para o cérebro em desenvolvimento. \r\n \r\n Vá passar um tempo na rua, respirar ar puro, praticar exercícios físicos, e filosofar sobre seus arredores. Eu te garanto que é muito mais proveitoso do que se trancar no quarto ficando pálido e repetindo baboseiras online.
 >>25800542 \r\n Que inglês mediano. \r\n \r\n Eu realmente achei que ele falasse bem. O espanhol dele até que achei muitíssimo bom, inclusive o sotaque (não cheguei a ouvir muito).
 >>25800470 \r\n >Ninguém jamais levou Fernando Pessoa a sério enquanto teórico político \r\n Eu levei a sério, pelo menos o ensaio sobre os perigos do feminismo e de estender o direito de voto às depósitos, e gostaria de ter um compilado dos ensaios dele, mas nunca achei pra vender ou baixar. Parece que querem manter enterrado esse outro Pessoa pra que ninguém veja.
 >>25800602 \r\n Kek. Ele fala espanhol também? \r\n \r\n E por que o gibeiranaro não fala nenhum dos dois?
 >>25800566 \r\n >São Tomás de Aquino \r\n >cinco vias \r\n As cinco vias é sua obra mais famosa, mas não é nem de longe sua obra mais sólida. Na realidade as refutações e mais argumentação em favor das cinco vias estão em outras obras do que nessa propriamente dita.
 >>25800608 \r\n >Eu levei a sério 
 >>25800548 \r\n Bukowski segue o intuicionismo do iluminacionismo persa. E por acaso alguém aqui ou até mesmo no Brasil sabe o que é isso? Pois bem, então seguindo sua premissa, você não pode opinar sobre a posição do Bukowski, que é reflexo deste posicionamento. \r\n >não muito exatas \r\n Você, pela sua falta de capacidade de entender o que fora expresso, diz que o que há não é exato? Isso faz tanto sentido quanto dizer que um mangá não faz sentido só porque você não entendeu porra alguma que está escrito nos balões, já que você não entende japonês. \r\n >Eli Vieira… \r\n Eu não acompanhei, então não vou falar a respeito, mas como você já deu a entender que é desonesto, não irei acreditar em você. \r\n >O que tem? \r\n Deus sabe lá quando Astrolavo leu sobre Mises, porra; e como saber que o mesmo possui acesso aos tais artigos, publicados em portais restritos? Não é porque você sabe usar o sci-hub que o Astrolavo deve saber, e este fora fundado em 2011, logo dominui a situação de chance do Bukowski ter encontrado o mesmo. Sobre o autor, elogiar ou recomendar uma parte do trabalho dele não é subscrever todo o resto, talvez ele nem tenha lido todos os 'x' papeis que esse cara tenha escrito, e nem você, pois até agora não nos deu nem ao menos um resumão real do argumento. Reconhecendo que você não leu por ser pago, não admite que o mesmo possa ter ocorrido com o Pepsiman, e pior, sem nem ao menos ler, o usa como ponto de união. Você é tosquinho mesmo.
 >>25800599 \r\n >aiin é criança \r\n Mais tradicional que isto é impossível. \r\n Faltou uma pica, anão.
 >>25799621 \r\n Eu não coloco a mão no fogo pelo astrólogo nem fodendo. Quem faz isso é maluco. Aposto que a filha dele é tão mau-caráter quando ele.
 >>25800608 \r\n Está tudo no site da Casa Pessoa, inclusive os que você citou. Tem também a biblioteca completa dele, digitalizada. Coisa raríssima e de alto valor. \r\n \r\n >>25800620 \r\n Porque gibeiranaro vem de outra época, além de não ser muito inteligente. \r\n \r\n Quanto ao espanhol, qualquer um fala com um pouco de treino. Algumas semanas no máximo. \r\n \r\n Eduardo é claramente fluente em inglês do ponto de vista da compreensão, mas fica muito nervoso ao falar, o que indica que ele não pratica muito. Se fosse uma entrevista por escrito, acho que ele não cometeria muitos erros, mas quando fala ele soa meio bobão. \r\n \r\n >>25800630 \r\n Sim, mas não vou ler o resto agora. Meu latim é rudimentar e ainda estou nos romanos e na Vulgata. \r\n \r\n Todavia, devo dizer que meu contato com as traduções daqueles argumentinhos não me deu nenhuma vontade de ler o restante da obra do cara. Lerei por obrigação intelectual e porque amo Dante.
 >>25800648 \r\n >Bukowski segue o intuicionismo do iluminacionismo persa. E por acaso alguém aqui ou até mesmo no Brasil sabe o que é isso? \r\n \r\n Só Deus sabe o quanto eu dei risada com isso. Depois eu digo que essa molecada só quer tentar bancar ser diferente do 'quejim minas' com essas ideologia hipsters e todo mundo perde o cu. \r\n \r\n >>25800657 \r\n Bumbum ardeu, nenê? Deve ser bom demais ter todo esse tempo livre pra poder consumir baboseiras. Mas relaxe, você ainda vai crescer e mudar de ideia.
 >>25800648 \r\n >Reconhecendo que você não leu por ser pago, não admite que o mesmo possa ter ocorrido com o Pepsiman, e pior, sem nem ao menos ler, o usa como ponto de união. Você é tosquinho mesmo. \r\n \r\n Acontece que: \r\n \r\n 1 - Eu nunca afirmei que o socialismo é impossível nem jamais me envolvi em debates sobre o assunto, simplesmente porque não sou economista; \r\n \r\n 2 - Eu não sou professor, e nem mesmo um intelectual. Logo, não tenho porque assinar jornais acadêmicos, o que, no entanto, é uma coisa que qualquer filósofo do marxismo deveria fazer. O artigo é de 2004 e tem um número razoável de citações, além de que o autor é bastante famoso, de maneira que qualquer estudioso do marxismo (coisa que eu nunca fui, mas Bukowski diz ser) já deveria ter lido o negócio. \r\n \r\n >Você, pela sua falta de capacidade de entender o que fora expresso, diz que o que há não é exato? \r\n \r\n Então me explique: como é que Newton tentou montar um universo puramente matemático?
 >>25800566 \r\n >Eli Vieira também já o refutou numa discussão sobre evolução \r\n Minha nossa, como eu dou risada desse 'tática' de isentões seguidores do Pirola que não conseguem esconder sua parcialidade. \r\n \r\n Bukowski nunca negou a evolução, pois é católico. Ele já fez críticas ao Darwinismo em dois textos (mas não tentou 'refutá-lo') e alguns outros bate-papos que ocupou uns 5 minutos de algum vídeo qualquer. E então pegam essa merda que ele falou e estendem como se fosse uma tese ou uma obra do velho. \r\n \r\n Essa merda do Newton é praticamente a mesma coisa. Ele falou sobre o que um autor pensava de Newton no passado e pegam isso como exemplo que Bukowski não acredita na gravidade ou acredita que a Terra é plana. Faça-me o favor. \r\n \r\n Isso se chama falácia Red Herring. Quem popularizou essa merda na política foram os democratas americanos quando não sabiam o que atacar no oponente. Aí pegam alguma coisa incompleta (ou merda dita mesmo) sobre um assunto que não seja a política para deslegitimar a pessoa do cara. Só que isso não funciona mais como antes.
 >>25800702 \r\n Errei na regrinha dos porquês , perdão. Escrevi rápido.
 >>25800707 \r\n Não, você nem leu o artigo sobre Newton. \r\n \r\n E isso não é red herring, porque se trata de cientistas refutando merda dita sobre ciência, que é o trabalho deles mesmo.
 >>25800671 \r\n >aiin se fala sobre o que eu não sei, logo é pseudo \r\n Puta merda, vai dormir, cu de flecha. \r\n O Astrolavo claramente é seguidor do peripatetismo islâmico e praticamente superposta quase tudo de Suhravardi, só que como você sequer sabe o que é mashaiyya, acha que é pseudagem. \r\n >>25800702 \r\n >1 - Eu… \r\n Você disse que a tese de Mises havia sido atacada, para assim ser, você deveria ter lido, mas não leu. Se eu falar que ataquei a buceta da sua mãe, aquela puta, e desenhei uma piroca nela, você vai acreditar só porque está escrito, sem ter acesso a sua mãe e a situação? \r\n >2 - Eu… \r\n Você não é professor, nem intelectual, logo não pode mensurar a intensidade de citações do autor, principalmente por sequer ter lido. No mais, pode-se considerar uma pequena falha do Bukowski, mas essa só é se ele tivesse tido contato com o papel e ter deixado de ter lido; não se culpa alguém de nunca ter contato com algo, retardado do caralho. \r\n >Como é que Newton tentou montar um universo puramente matemático? \r\n Não sou o Astrolavo, nem mesmo o acompanho de perto.
 >>25800670 \r\n >Está tudo no site da Casa Pessoa \r\n Você quer dizer este link, anão? \r\n http://arquivopessoa.net/textos \r\n Aí, parece ser só trechos coletados de livros dele.
 >>25800740 \r\n Kek, esse anão humilhou o imbecilcoletivofag. O cara figurativamente fala de algo sem sequer ler, ele deduz a relevância do argumento. Impossível não perder, é quase como os professores de fakool falando mal do Olabo.
 >>25800415 \r\n Você não sabe do que está falando. \r\n \r\n 'the Austrian school's own methodology disallows such a conclusion.' \r\n Aposto MEU CU que você não sabe o que isso significa. \r\n \r\n A tese de Mises e Hayek sobre o uso do conhecimento na sociedade é irrefutável e até mesmo Trotsky reconheceu isso. \r\n \r\n Não temos ainda (se é que um dia teremos) as condições materiais para a construção de uma sociedade socialista. \r\n \r\n Agora pare de falar merda, idiota.
 >>25800740 \r\n >esse bushido tirando palavra dos guias do Olavão pra fazer de conta que é entendido \r\n \r\n Meua migo, tire um tempo para se olhar no espelho. Essa é a vida que você quer pra você?
 >>25800727 \r\n >e isso não é red herring \r\n É Red Herring porque a ocupação e função do velho é na área política e econômica. Suas crenças pouquíssimo importam. É falácia porque tenta desviar o foco da discussão. \r\n \r\n >porque se trata de cientistas refutando merda dita sobre ciência, que é o trabalho deles mesmo \r\n Eli Vieira não é cientista. Pirola não é cientista. Se publicar 1 artigo é ser cientista, então o Brasil deve ser o 3º país no mundo que mais possui cientistas. É meio difícil acreditar nisso já que nunca sequer ganhou um Prêmio Nobel.
 >>25800757 \r\n Rapaz, o Bukowski possui um conhecimento superficial da filosofia islâmica, esse é um dos motivos de eu sequer gostar dele, vai tomar no cu, seu arrombado.
 >>25800707 \r\n >Não sei se a evolução biológica aconteceu ou não. Ninguém sabe. O que sei com absoluta certeza é que como construção intelectual o evolucionismo é um dos produtos mais toscos e confusos que já emergiram de uma cabeça humana – ou animal. \r\n \r\n Não negou, mas não afirmou. Tratou como se fosse algo que ninguém sabe se é verdadeiro ou não, o que até chega a ser verdade se consideramos o verbo 'saber' em seu sentido mais radical, porém é totalmente falso se o consideramos no sentido coloquial, sendo que aqui estamos diante de um artigo de jornal. Sabemos sim que a evolução ocorreu, tanto quanto sabemos que Alexandre existiu e que Júlio César foi assassinado. Além disso, usar o verbo 'aconteceu' denota certa ignorância, visto que o negócio continua até hoje, porém é um artigo de jornal, então tudo bem. \r\n \r\n >Tentando aplacar o escândalo, vêem-se obrigados a explicar esse trecho como mera concessão da boca para fora à mentalidade religiosa da época (como se a Inglaterra vitoriana fosse tão cristã quanto o século XIII), ao mesmo tempo que, para enfatizar a idoneidade intelectual de Darwin e sua ausência de motivações anti-religiosas, afirmam a sinceridade da sua devoção cristã. \r\n \r\n O próprio Darwin admitia seu provável agnosticismo. Além disso, admito que nunca vi biólogos evolucionários dizendo que ele era cristão, o que não impede um ou outro de ter dito isso. Bukowski os trata como se fossem todos um só, quando nada impede um deles de dizer que Darwin era cristão enquanto outro diz que ele era ateu e ainda outro que ele era agnóstico. \r\n \r\n >In 1879 John Fordyce wrote asking if Darwin believed in God, and if theism and evolution were compatible. Darwin replied that 'a man may be an ardent Theist and an evolutionist', citing Charles Kingsley and Asa Gray as examples, and for himself, 'In my most extreme fluctuations I have never been an atheist in the sense of denying the existence of a God.— I think that generally (& more and more so as I grow older) but not always, that an agnostic would be the most correct description of my state of mind.'[86] \r\n \r\n De resto, ele fica falando de darwinismo social, que não tem nada a ver com ciência e é uma merda mesmo.
 >>25800748 \r\n Não. \r\n \r\n Aqui: http://bibliotecaparticular.casafernandopessoa.pt/index/aut/index.htm \r\n \r\n >>25800754 \r\n >>25800755 \r\n Tudo bem. O artigo tem 34 citações e é de um economista famoso, mas tudo bem. Bukowski tem razão, afinal. \r\n \r\n Eu só usei aquele exemplo por ser o mais recente, que eu descobri figurativamente há mais ou menos uma hora, depois de terminar de ver a entrevista dele com a VEJA no YouTube.
 >>25800755 \r\n Nem socialista e nem liberal, não adianta nada reconhecer a verdade pela metade.
 >>25800767 \r\n >não negou, mas não afirmou \r\n Só essa frase já resume toda sua resposta. Você está concordando comigo. Em nenhum lufar nesse artigo dele, tenta-se refutar a evolução, foi uma crítica rasa ao Darwinismo. \r\n \r\n Eli Viado é isentão, assim como o Pirola. E quis achar um motivo para 'refutá-lo' para ajudar seus machos grifinoristas, só isso. Só que não há nada ali para ser refutado, então só mostra como o velho incomoda muita gente e por isso devem estar com ódio ao verem ele conseguir seus objetivos e eles só se afundando e verem o que acreditavam irem pro ralo.
 >>25800761 \r\n >É Red Herring porque a ocupação e função do velho é na área política e econômica. Suas crenças pouquíssimo importam. É falácia porque tenta desviar o foco da discussão. \r\n \r\n Não, caralho. Seria red herring se os cientistas em questão estivessem interessados em refutar a filosofia política do velho e, de repente, passassem a falar de seus erros sobre ciência. \r\n \r\n Não é o caso: eles se propuseram a responder a artigos de Bukowski onde ele falava sobre ciência, e foi isso que fizeram. Não se propuseram a mais, somente a isso. \r\n \r\n Red herring não é o que você pensa que é. \r\n \r\n >Se publicar 1 artigo é ser cientista \r\n \r\n Sim, é, desde que a revista seja conceituada na área. O que não significa que sejam grandes cientistas. São apenas cientistas. \r\n \r\n O Brasil tem um vencedor da Medalha Fields, o que já é um começo. Além disso, Lattes ganharia o Nobel se os critérios da época fossem como os de hoje.
 >>25800810 \r\n >Sim, é, desde que a revista seja conceituada na área. \r\n Isso faz tanto sentido quanto dizer que alguém só é marceneiro se ter uma de suas produções vendidas em uma loja de fama. Rapaz, você sequer sabe o que é um ofício. \r\n \r\n Pegando a fornicação fora desse parênquima paliçádico, você é retardado demais.
 >>25800810 \r\n >seria red herring se os cientistas em questão estivessem interessados em refutar a filosofia política do velho e, de repente, passassem a falar de seus erros sobre ciência \r\n Nem li o resto. Você não tem a mínima ideia do que seja Red Herring e do seu uso na política.
 Esse cara é doido. Até vergonhoso comparar o Banon com o Bukowski e o gibeiranaro com o Trump já que as versões originais americanas tem um QI maior que 120 e já eram pessoas de sucesso antes da corrida presidencial enquanto o gibeiranaro fala como um fugitivo da APAE e sempre foi um parasita. Fala em corta em direitos trabalhistas enquanto aumenta o próprio salário.
 >>25800795 \r\n Meu amigo, eu quero que o Bukowski se exploda, porra! Fornique-se! \r\n \r\n Quem é Bryan Caplan perto de Mises? De Hayek? De Robert Murphy? Raios, quem é esse desgraçado perto de Trotsky? \r\n Paul Krugman também é um economista famoso, aliás, ganhou um Nobel e de uns tempos pra cá só sabe falar merda. Isso simplesmente não é um argumento. \r\n \r\n Faça-me um favor! \r\n Existem erros no próprio abstract da porra do texto! \r\n \r\n 'And historical evidence suggests that poor incentives—not lack of economic calculation—were the main source of the economic defects of “really existing socialism.” \r\n \r\n O imbecil não consegue perceber que a mesma 'coisa' que motiva os incentivos está ligada também ao uso de informação na sociedade, isto é: A PORRA DO MERCADO. \r\n Fora que, sejamos sinceros, a URSS REALMENTE não foi socialismo de verdade. \r\n \r\n Also, o artigo está aqui: \r\n http://econfaculty.gmu.edu/bcaplan/pdfs/socialismimpossible.pdf \r\n Podemos ler juntinhos e depois conversar sobre. \r\n \r\n >>25800797 \r\n Oi?
 >não ironicamente defendendo alguém que foi astrólogo e comunista já depois de velho \r\n \r\n Podemos chamar isso de Efeito Jim Jones?
 >>25800800 \r\n >só mostra como o velho incomoda muita gente e por isso devem estar com ódio ao verem ele conseguir seus objetivos e eles só se afundando e verem o que acreditavam irem pro ralo \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico é um grande demonstrativo disso. Quando será o churrasco no banheiro em massa?
 >>25800819 \r\n >Isso faz tanto sentido quanto dizer que alguém só é marceneiro se ter uma de suas produções vendidas em uma loja de fama \r\n \r\n Por essa lógica, escritores de um livro só não são escritores. \r\n \r\n Até concordo, em parte: de fato talvez não sejam mais; todavia significa que, pelo menos uma vez, eles o foram. \r\n \r\n Eli Vieira claramente é cientista, pois, pelo que pesquisei, já publicou três artigos em revistas estrangeiras, o que é perfeitamente normal para um jovem. \r\n \r\n A ciência é feita, na sua maior parte, pelo trabalho de cientistas pequenos e desconhecidos. Apenas um ou outro fica famoso, e muitas vezes não é nem por mérito próprio, mas por sorte.
 >>25800865 \r\n É verdade. É fácil observar que, na ciência, gênios recorrentes surgem vez o outra.
 >>25800865 \r\n >Eli Vieira claramente é cientista, pois, pelo que pesquisei, já publicou três artigos em revistas estrangeiras, o que é perfeitamente normal para um jovem \r\n Amigo, 3 artigos não é absolutamente nada. Um cientista só se torna um cientista quando começa a descobrir e publicar pesquisas com informações RELEVANTES para a comunidade científica. Esse cara é um bostão desconhecido. Quem sabe daqui 10 anos possa ser considerado um cientista. Hoje é um biólogo com sonho de ser cientista.
 >>25800828 \r\n >discutindo com um socialista \r\n Pior é ainda cair no conto de que o problema do cálculo econômico não é problema. \r\n \r\n Só há duas maneiras de calcular o preço das coisas: pelo trabalho gasto (mais-valia) e pela competição e produtividade (oferta-demanda). \r\n \r\n Se o primeiro caso fosse verdadeiro e o problema do cálculo econômico não fosse um problema verdadeiro, então todas as economias planejadas teriam, ao menos, mantido o padrão que tinham antes de se tornarem socialistas. Mas nem isso conseguiram. \r\n \r\n Nem os socialistas acreditam mais no socialismo. Só fica parcialmente no discurso mesmo. Agora aplicam a social-democracia e intervencionismo.
 >>25800831 \r\n Espero que sim, pois só assim para metade dessa userbase cometer churrasco no banheiro. Esse é o câncer que mata o chan. Tem um monte de pensador de sonserina inteligente mundo a fora e a demência brasileira que chupar a piroca velha de um astrólogo ex-grifinorista que nem terminou a 8ª série. \r\n \r\n inb4: ain cirofag, ain retardado, ain mongol, ain Bukowski é meu amigo mexeu com ele mexeu comigo, etc.
 >>25800907 \r\n Marxismo só se tornou popular por sua crítica ao Capitalismo. A bagagem argumentativa é fraquíssima, soisa de brainlet mesmo.
 >>25797960 \r\n >uma pessoa que defende o anti-academicismo é ignorada pelo meio acadêmico \r\n \r\n Mas é óbvio, porra.
 >>25800893 \r\n Isso vale para 99% dos cientistas de 30 anos de idade. \r\n \r\n Você parece dar às palavras um peso que elas não têm. Cientista não é só Einstein: o jovem que faz uma boa tese de doutorado em Harvard ou Cambridge também é. Einstein, inclusive, foi esse jovem um dia. São cientistas pequenos, mas cientistas - do contrário, 'grande cientista' seria pleonasmo.
 >>25800922 \r\n Marxismo se tornou popular por tornar o socialismo 'ciência'. \r\n \r\n Antes tinham que seguir malucos como Fourier que dizia que no socialismo os mares seriam de limonada, até que chega Marx, estuda tudo o que tinha sido produzido até aquele momento e cria uma teoria demonstrando a inevitabilidade do socialismo, ora mas isso é bom demais!
 >>25800922 \r\n Não é, a pior coisa que se faz contra o marxismo é achar que o marxismo é bobagem. O único ponto verdadeiramente 'fraco' do marxismo é a sua teoria de atribuição do valor, mas isso é material de conflito dentro do próprio movimento comunista desde sempre, e nem é tão fraco assim. \r\n A própria critica do Mises é um reflexo disso, pois não pudera, ele utilizara de um principio que é estranho ao marxismo, ao menos primariamente, que é o de valor subjetivo. Apontar a ultima fase do argumento de Mises é dá-lo ao espantalho, pois não é um ataque ao comunismo, só que este é uma construção, e este toma parte dos ataques perpetrados pelo círculo maior austríaco, que recolheram os marxistas a outros posicionamentos.
 Vocês deveriam ver por outro lado, o pessoal do lado socialista está tão mal no país, mas tão mal, que um astrólogo e outras subcelebridades da internet conseguiram cativar pessoas e construir uma visão política, por mais distorcida e burra, que esses socialistas, hue. \r\n \r\n A 'Grifinoria' brasileira dos últimso tempos era (ainda é) a mesma coisa e fundamentada do mesmo jeito, celebridades que influenciam o quejim minas e populismo, usando uma visão completamente distorcida de política e ideologia, mas que satisfaz desde o mais alto pseudointelectual da burguesia, até o pobre diabo trabalhador que repete a máxima 'rouba, mas faz'. \r\n No final, a nova 'sonserina', oposição ao poder corrente, é uma versão disso contrária a 'Grifinoria'. O quejim minas vem adotando e os socialistas ficam loucos da vida, porque é um reflexo da distorção que eles são. \r\n Isso tudo causado pelas mudanças sociais e políticas na sociedade nos últimos anos, o que deixa os socialistas mais putos ainda, a mera concepção de que não foi uma conspiração fascista contra eles deve gerar uma bunda ardida sem precedentes. \r\n \r\n Mas, no final, quejim minas é quejim minas, pelo menos é bonito ver as cobras provando o próprio veneno.
 >>25800978 \r\n Você não deveria tentar escrever de forma inteligente antes de aprender a escrever direito, anão.
 >>25798534 \r\n É o Noam Chomsky.
 >>25800987 \r\n >Vocês deveriam ver por outro lado, o pessoal do lado socialista está tão mal no país, mas tão mal, que um astrólogo e outras subcelebridades da internet conseguiram cativar pessoas e construir uma visão política, por mais distorcida e burra, que esses socialistas, hue. \r\n \r\n Exato. \r\n \r\n Há também um importantíssimo adicional: olavistas leram o que foi escrito pelos comunistas, ao passo que os comunistas jamais leram os autores indicados por Bukowski.
 >>25800978 \r\n Marxismo é uma piada, anão, a única coisa decente que Marx escreveu foram as críticas ao capitalismo do século 19, que hoje é algo completamente defasado já. \r\n E aquelas cartas que ele trocou com Engels que são bem racistas, hue.
 >>25800914 \r\n Absolutamente isto. Como sempre, o brasileiro médio não pensa por si. O incrível é o channer médio adotar o cara como ídolo, kek. O Bukowski é megalomaníaco e a maioria dos seguidores dele parecem que saíram direto de uma seita à la Charles Manson. Agora até o tiozinho da feira sabe quem é o velho astrólogo.
 >>25800987 \r\n Como eu sempre digo, no Brasil não é a oposição que ganha, mas a situação que perde. \r\n O PT, através de Mandioca, fornicou tanto com o país que uma nulidade como gibeiranaro conseguiu se eleger presidente. Não pode-se negar o empenho do cara nem como ele soube surfar a onda, mas em outra época ele seria apenas mais um Enéas ou Eymael. \r\n Até coisa de 6 anos atrás tipos como Bukowski eram elementos de borda, escritores de nicho. Bukowski vivia mendigando doações e inscrições no seu curso. Ele cresceu na mesma proporção que o PT se afundava. Nos tempos do Cachaceiro dizer que lia Charles Bukowski era motivo de chacota, eu lembro muito bem.
 >>25800990 \r\n Não escrevi de forma inteligente . \r\n >>25801006 \r\n Você é retardado.
 >>25801021 \r\n O fato é que o Brasil é e sempre será um país medíocre. O QI médio da população está na casa dos 85. Não é Bukowski nem Velez algum que será capaz de mudar semelhante coisa. É muito engraçado ver o coitado do Bukowski dizendo que tem a intenção de formar gênios e depois citar o Felipe Moura Brasil, um mero jornalista competente, como um de seus melhores estudantes.
 >>25801043 \r\n Só escreveu muito mal então, marxistinha de bosta.
 >>25801021 \r\n O Enéas pelo menos era uma pessoa formada, inteligente, tinha uma história de vida e um plano de governo nacionalista enquanto o Bolstano é um ventrículo que as vezes solta umas frases retardadas por conta própria.
 >>25801045 \r\n >felipe moura brasil \r\n \r\n Sempre perco, hue. \r\n \r\n >>25801043 \r\n Cale a boca, esquerdopata, qualquer um que tenha lido aqueles dois livros do Carlos Marcos e tenha pensamento crítico para cruzar com outras informações sabe o quanto marxismo é uma ideologia defasada e quase morta, é tão morta que os pseudosocialistas e seus idiotas úteis fizeram um jutso proíbido e criaram um zumbi incompleto que usam as partes para continuar alimentando vontade e ego, o que causa uma distorção completa da visão de mundo, tornando todos que tentam se alimentar e não se autocriticar em corruptos sedentos de poder ou idiotas manipulados por corruptos sedentos de poder.
 >>25801055 \r\n O que caralhos? Dizer que o marxismo não é uma brincadeira de verão é ser marxista? \r\n Cacete, coma merda, paspalho.
 >>25801069 \r\n Na verdade é ser burro mesmo.
 >>25801075 \r\n Vai se fornicar, mané.
 >>25801069 \r\n Marxismo é uma ideologia defasada, aceite isso, pode ter sido interessante no século 19, mas atualmente é só um bode expiatório para idiotas e corruptos.
 >>25801064 \r\n Claro, um maçom e cripto-socialista era alguém louvável.
 Deixarei a thread, caros amigos. \r\n \r\n Saibam que, apesar das discordâncias, não desejo mal a ninguém. \r\n \r\n Bukowski já foi bom e hoje é um teórico da conspiração que regurgita dados falsos, mas tampouco a ele eu desejo algum mal. \r\n \r\n Até!
 >>25801082 \r\n Não existe ideologia defasada, isso sequer faz sentido; e dá própria natureza da ideologia ter o 'molejo' suficiente para caber em todos os tempos e casos. Dizer que há muitos modos de atacar o marxismo não é o mesmo que dizer que o marxismo está morto, e a simples razão de haver muitos modos de ataca-lo já denuncia que este não é uma simples bobagem. Pra você, o positivismo é uma ideologia defasada? Pois está mais viva do que o pau do seu pai. \r\n \r\n E vai tomar no cu, pare de falar como se eu fosse socialista, arrombado.
 >>25801104 \r\n Ele é só um velho perto de morrer que não tem mais nada a perder. Aproveite o show.
 >>25801109 \r\n O fato do marxismo ser apelativo não faz dele uma ideologia decente.
 Estou sem vontade de desenvolver um texto elaborado, mas quero fazer alguns comentários sobre o Olavão: \r\n \r\n (1) Ele tem um passado extremamente questionável: foi envolvido com seitas fraudulentas, brigou com os filhos e o caralho todo \r\n (2) Ele é sim um tariqueiro descarado que já deve ter dado a bundinha pro Schuon \r\n (3) Nada disso importa quando você leva em consideração os rivotrils que o velho forneceu em três áreas \r\n (3a) A importância de buscar a auto-educação e parar de depender de um diploma universitário de instituições medíocres para a sua formação \r\n (3b) Denunciou todo o esquema de corrupção do PT e a influência do marxismo cultural \r\n (3c) Ajudou a fomentar, indiretamente, uma certa identidade nacional (que ainda não foi definida): pela primeira vez em décadas, o brasileiro sente-se orgulhoso ou ao menos esperançoso de fazer parte da sua Nação; muito disso é por parte dos insights do Olavão \r\n (4) Sem o Bukowski, não ouviríamos falar de bibliografia liberal, conservadora, tradicionalista, eurasianista, ou todo o outro caralho; se temos 'intelectuais emergentes', mesmo que eles ainda sejam muito fracos, é por causa dele (incluindo todos aqueles que não concordam com ele) \r\n (5) A bibliografia que o Bukowski ajudou a difundir para o público brasileiro talvez tenha sido o seu maior feito. Vocês não tem noção o quanto estamos 'à frente' do pensamento europeu. Hoje em dia é mais fácil achar um brasileiro médio que conhece dezenas de correntes de pensamento e entende melhor a geopolítica do que a maioria dos estrangeiros. \r\n (6) O pensamento do Bukowski não é realmente original; ele reproduz muito da visão de autores neo-tomistas franceses do início do século XX (o que não é necessariamente um demérito) \r\n (7) As suas críticas à ciência moderna são lugares-comum na crítica epistemológica dos últimos séculos. Muito dos seus detratores neste campo são verdadeiros brainlets que não entendem o que ele está criticando, incluso alguns cientistas que não entendem as bases axiomáticas dos seus próprios campos. \r\n (8) Ainda assim, ele fala muita merda. \r\n (9) Olavetes são vergonhosas e muitas vezes são anões que não tem estrutura familiar ou capacidade intelectual para pensarem por si. \r\n (10) Um sujeito pode ser muito brilhante em uma área e ser um completo idiota em outra. Eu não entendo como as pessoas não conseguem julgar o Bukowski sem ser em absolutos. É possível gostar de algumas de suas idéias e simplesmente discordar de outras. No meu caso, eu discordo de muita coisa que ele fala, sobretudo quando ele afirma que toda a filosofia moderna deve ser descartada. \r\n (11) Todo anão que odeia o Bukowski se enquadra em duas categorias: ou é uma criança da geração feto que chegou agora e acha que o acesso àquela sua obrinha do Evola sempre esteve disponível, sem reconhecer a importância do velho na formação do cenário cultural que permitiu o seu próprio desenvolvimento; ou é o isentão que quer mostrar a sua superioridade cuspindo no prato em que comeu ao atacar o velho que mais deixou bundas doídas na história recente da internet.
 >>25801118 \r\n Você esta confundindo algo bom, no sentido de ser bem feito, com algo bom no prover do que é bom.
 >>25801067 \r\n >Cale a boca, esquerdopata, qualquer um que tenha lido aqueles dois livros do Carlos Marcos e tenha pensamento crítico para cruzar com outras informações sabe o quanto marxismo é uma ideologia defasada e quase morta \r\n Eu não faço ideia de quem é Carlos Marcos e apenas fiz todos os exercícios deste caralhudinho aqui quando eu tinha 17 anos, sendo o suficiente para perceber o quanto Marx é defasado. \r\n Caralho, fala sério. Newton desenvolveu todo o escopo da Matemática moderna mais de 100 anos antes de Marx nascer, e mesmo assim o IMBECIL não se deu ao trabalho de pesquisar o mínimo sobre aquilo que estava falando. Tem quer ser muito batata para fazer algo assim, muito batata. \r\n Marx conseguiu descrever uma ideologia que estava defasada na época que ele descreveu, já que as ferramentas para refutar esta ideología foram desenvolvidas ANTES dele nascer. Caralho! Será que grifinoristas, socialistas e comunistas tem noção do que é isso? Mises e vários outros contemporâneos não fizeram porra alguma além de olhar as tabelas e falar 'esta merda está errada', simples assim. \r\n Não precisa ser um gênio para refutar Marx, só precisa ter estudado algo além de Marx.
 >>25801069 \r\n Marxismo não é uma brincadeira de verão, é uma piada de mal gosto que Loki resolveu jogar no mundo. \r\n Vocês acreditam e seguem uma mentira descarada apenas por serem prepotentes demais para admitir que é uma mentira descarada, e que jogaram toda a sua vida fora estudando essa mentira e seguindo ordens de psicopatas.
 >>25801142 \r\n Se você não possui a sensibilidade de notar quem é Carlos Marcos, é difícil acreditar que você consiga refutar qualquer merda.
 >>25801132 \r\n /parênquima paliçádico
 >>25801166 \r\n >Carlos Marcos \r\n Ninguém chama Marx assim. \r\n Carlos Marx até que sim, agora Carlos Marcos? Tá de sacanagem! \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>25801177 \r\n Mas você conseguiu descobrir quem era, certo? Então…
 >>25801166 \r\n Ah, agora eu entendi a piada. Foi mal, estou estressado.
 >>25801177 \r\n Minha semana foi uma merda, cara. Em condições normais pode até ser que eu teria percebido, apesar de 2deep4me.
 >>25800542 \r\n O inglês dele é péssimo.
 >>25801087 \r\n O gibeiranaro só anda com maçons, macaco. O Mourão, o pessoal do DEM e os candidatos do PSL são todos maçons. E desde de quando ser nacionalista é ser socialista?
 >>25799621 \r\n Ninguém assistiu ao vídeo?
 >>25800548 \r\n >O que diabos significa montar um universo e como é que Newton, adepto da experimentação, quis montar um universo matemático independente da percepção? Na verdade, até onde sei, ele quis descobrir os princípios matemáticos que podem ser usados para descrever as leis do universo. \r\n Apenas existe um erro de interpretação aqui. \r\n Quando O lavo estava citando Newton, ele estava ser referindo (no vídeo) ao fato de que ateus querem montar um universo sem deus, apenas usando a matemática como base . \r\n Óbvio que para um católico, isso é uma heresia. \r\n O lavo não ignora a matemática e muito menos a tecnologia. Ele apenas segue uma outra escola filosófica onde o principio de todas as coisas é uma divindade, logo a matemática e todo funcionamento do universo é uma manifestação da perfeição desta divindade. No vídeo ele não está criticando Newton, e uso que os ateus fazem de Newton. \r\n \r\n Tanto O lavo quanto Adonai estão certos, porém sobre prismas diferentes de um mesmo assunto. O lavo está abordando o assunto, como ele faz frequentemente, do ponto de vista moral. Enquanto Adonai está cagando para o moral, e apenas corrigiu imprecisões de exame nas teorias de Newton. \r\n Nem O lavo é matemático e nem Adonai é teólogo, ambos estão certos e o resto da discussão é inútil. \r\n É o mesmo tipo de confusão que ocorre no caso dos 'fetos da pepsi', em nenhum momento O lavo quis falar de genética ali. Pior que o velho nem é tão difícil de entender, pelo menos na maior parte dos vídeos, é o pessoal que tem preguiça mesmo de prestar atenção. Ele deve ser o professor mais didático que eu conheci na vida.
 >>25799621 \r\n Assisti, mas o que isso muda? \r\n Além disso, a história dela é um pouco estranha.
 >>25801320 \r\n >No vídeo ele não está criticando Newton, e sim uso que os ateus fazem de Newton. \r\n Fixado.
 >>25801320 \r\n >Quando Bukowski estava citando Newton, ele estava ser referindo (no vídeo) ao fato de que ateus querem montar um universo sem deus, apenas usando a matemática como base. \r\n Óbvio que para um católico, isso é uma heresia. \r\n A crítica não é sobre montar um universo sem Deus como a base, mas sim da redução da ciência e do seu método àquilo que pode ser mensurável matematicamente. A crítica à revolução de Galileu e, posteriormente, ao método de Descartes, é a seguinte: a ciência reduziu a realidade àquilo que pode ser mensurável matematicamente e reduziu todas as outras ciências e métodos à quantificação da matéria. O problema não está na ciência ou em tomar as teorias científicas como quadros referenciais para organizarmos os nossos conhecimentos, mas sim nas afirmações exacerbadas dos cientistas modernos que acreditam poder explicar toda a realidade através de seus campos que estudam algum aspecto limitado da matéria. \r\n \r\n Os cientistas de antigamente eram humildes e acreditavam que só estavam estudando algum aspecto da matéria. Com a influência do cartesianismo e a miopia filosófica e histórica da maioria dos cientistas, muitos não entendem as limitações dos seus próprios campos e criam teorias estranhas que prometem explicar o todo da realidade. Essa crítica não é nem do Bukowski, mas é altamente difundida e conhecida tanto fora quanto dentro da academia, sendo feita, inclusive, por outros cientistas de renome. Quem critica o Bukowski provavelmente não tem familiaridade com o problema da bifucarção de Descartes ou qualquer outra questão epistemológica relevante, logo é uma inutilidade ficar tentando mudar a opinião de quem nem ao menos entende os termos da discussão.
 Eu só gostaria de saber o exato momento em que o Bukowski despirocou e foi consumido pela personagem que criou para redes sociais, o sujeito obcecado por cu e piroca. \r\n Quando ele basicamente escrevia para o próprio site, o MSM, ele viajava com carolices, mas era infinitamente superior ao que vendo hoje. Mesmo no True Outspeak quando já começou a ficar obcecado por cu e pinto, ainda tinha elegância, estilo, foco. \r\n Meu palpite foi quando começou a dar pitacos durante os protestos de 13. Começou com aquela história de 'resistência pacífica', de querer que a massa bloqueasse prédios públicos (e dane-se se alguém tivesse o cocô rachado nessa brincadeira). Depois disso a coisa só piorou.
 >>25801142 \r\n >cálculo \r\n >Mises \r\n >tabela \r\n Pelo que eu saiba, a Escola Austríaca nunca apoio a idéia de misturar matemática com economia desta forma. O que a escola propunha era usar a lógica para descrever a economia e não usar a matemática.
 >>25801380 \r\n >A crítica não é sobre montar um universo sem Deus como a base, mas sim da redução da ciência e do seu método àquilo que pode ser mensurável matematicamente. \r\n Sim, sim. \r\n Enfim, ele não estava falando 'Newton está errado, a terra é plana, vamos vestir peles e nos comunicar com uga-buga'. \r\n Outro erro grotesco de interpretação de gente preguiçosa demais para prestar atenção em um vídeo. Igual o caso da 'pepsi'.
 >>25801482 \r\n Ai, caralho… \r\n Vamos de uma forma simples, anão. Antes de definir uma operação, é necessário definir suas constantes e variáveis. A base de tudo aquilo que Newton descreveu, se dá em um método mais simples de definir o valor de variáveis através do tempo . Já que fazer este tipo de operação era possível antes, porem era complexo demais e nem todo mundo entendia o procedimento. \r\n \r\n Entendeu até aqui? Beleza, então onde Marx errou feio e por pura imbecilidade? \r\n No momento que Marx tenta 'definir o valor' de um produto, este não define o valor nem como uma constante e nem como uma variável e sim como 'um axioma'. \r\n Como assim, porra, você pergunta. \r\n Ao se examinar a linha raciocínio de Marx, se vê claramente que ele 'não percebe distinção entre o produto e o valor deste produto' compondo 'o produto como se fosse a soma de todos os seus componentes e o tempo dispendido'. Basicamente Marx define o valor do produto antes mesmo do valor ser calculado, sendo este valor diretamente proporcional ao montante de tempo requerido (ou 'valor (materia+tempo)'). \r\n Como não dá para 'calcular o valor de um produto', sobra apenas 'calcular o valor dos materiais e somar ao tempo decorrido no refinamento destes materiais'. \r\n Acontece que coisas no mundo real não possuem valor intrínseco, já que o valor é uma porra de uma variável. \r\n Como os 'intelectuais' de Grifinoria resolveram esse problema? Na URSS, obrigando o governo a definir valores universais antes mesmo do produto ser fabricado, o famoso tabelamento. E é ai que a coisa toda vai para a puta que pariu. \r\n \r\n A única coisa que Mises e vários contemporâneos de Marx fizeram, foi olhar para as tabelas e dizer 'esta merda está errada'. E disseram isso pois perceberam que Marx não usou bases matemáticas para tentar definir uma função matemática, Marx não fazia a menor ideia do que estava falando.
 >>25802250 \r\n Eu acho que ficou muito longo esse post para grifinorista tapado entender, então vou simplificar ainda mais. \r\n \r\n Marx deveria ter utilizado uma integral para definir o valor de produtos, enquanto isso ele usou uma simples soma com muita masturbação mental junta para justificar tamanho absurdo. \r\n Entenderam agora? Tudo que Marx escreveu em seus livros é uma gigantesca tentativa falha de justificar sua inaptidão na área de exatas. Pois ele nunca estudou a sério matemática e não fazia a menor ideia do que estava falando.
 >>25802290 \r\n >>25802290 \r\n >Marx deveria ter utilizado uma integral para definir o valor de produtos, enquanto isso ele usou uma simples soma com muita masturbação mental junta para justificar tamanho absurdo. \r\n \r\n Sim, o empresário não lucra nada.
 >>25802331 \r\n Que post genial, anão! \r\n \r\n Meus parabéns!!!
 >>25802345 \r\n Obrigado, fiz o curso de mestres do capitalismo do Bukowski e agora eu vejo o lado dos pobres e sem lucro empresários.
 >>25802360 \r\n Você sabia que lucro e mais valia são coisas diferentes, né? \r\n \r\n Tô perguntando só pra testar um negócio.
 >>25802366 \r\n Mais valia um martelo na mão que duas empresas voando.
 >>25802331 \r\n >Sim, o empresário não lucra nada. \r\n Por isso que Marx deveria usar uma integral. \r\n Na hora de definir o papel do lucro em uma empresa, ele embola a merda acima e inventa um treco de outra dimensão chamado 'mais valia'. E até hoje debatem nos círculos comunistas o que seria a jeba da 'mais-valia' simplesmente por Marx não saber e ter feito uma gambiarra ali no meio do raciocínio.
 >>25802331 
 >>25802366 \r\n Eu gosto quando grifinoristas tentam definir 'mais-valia', é um exercício extremamente interessante de masturbação mental. Que sempre acaba em tela azul. \r\n É como rodar um algorítimo bugado de propósito só para ver o computador dar tilt.
 >>25802250 \r\n >as bases matemáticas modernas usam ferramentas que Newton desenvolveu pra definir o valor de uma variável através do tempo, sendo este valor indefinido e razão da função existir \r\n >Marx ignora isso, e define valor de uma variável como um axioma da soma de uma variável com o tempo transcorrido, sendo este valor sempre fixo e pré-definido \r\n \r\n ENTENDERAM, CARALHO? \r\n Marx inverteu a ordem da lógica, bugou e depois inventou um monte de baboseiras para justificar esse bug mental. \r\n Se Marx estivesse certo, boa parte do Cálculo não precisaria ser aplicado, já que 'para definir um valor bastaria somar a variável pretendida com o tempo transcorrido' já que um 'valor sempre seria a soma de uma variável com o tempo'. Algo totalmente absurdo.
