 NT: nota do Uber. \r\n \r\n Ando de Uber há alguns anos e estou irado por saber que, após emprestar meu app para um velho do meu trabalho que não sabe mexer em celular, minha nota abaixou consideravelmente. Agora estou tentando subi-la, com o risco de perder meu VIP. Alguém sabe quantas corridas cinco estrelas eu preciso fazer para aumentar minha nota?
 Não sei, tenho carro.
 Depende de quantas corridas você tem, seu imbecil.
 A que ponto chegamos. Olha essa submissão a um simples serviço.
 >>25790892 \r\n OP deve ser paulista, nem ligue.
 O que é esse VIP?
 Bem memado.
 Não tem coisa mais negrosa que motorista avaliar cliente no Uber. Esses teutões burros dão nota baixa porque você não conversa, isso mesmo. Ou seja, já estou pagando pela porra do serviço e ainda tenho que ficar trocando papinho? Os motoristas são burros, feios e não sabem a mínima ideia de como usar o aplicativo direito. Está virando TAXI essa merda.
 Às vezes, a minha cai vertiginosamente. Atualmente, estou com 4.69. \r\n \r\n Eu costumava ter na faixa dos 4.80, entretanto, um dia meu app bugou e as corridas estavam sendo canceladas automaticamente e podendo ser avaliada tanto por mim quanto pelo motorista. Foi lá pros 4.5, mas eu não parava de pedir por não ter outro meio de voltar para casa no dia. Demorou ao menos 4 meses para minha avaliação subir ao que está agora. \r\n \r\n E OP, o status de VIP é para quem faz ao menos 25 corridas por mês, não tem nada a ver com a nota.
 Você ao menos estatística? \r\n >não dá o número de corridas até agora \r\n >não da a média 
 >>25790915 \r\n Exatamente, muitos motoristas dão 4 estrelas por você não conversar. Patético.
 >>25790915 \r\n Por isso que não dou 5 estrelas.
 >>25790926 \r\n >>25790915 \r\n >>25791019 \r\n Achava que iam me dar poucas estrelas, justamente se eu puxasse conversa.
 Já percebi que teutões que erram o lugar de te pegar sempre dão nota baixa. Ficam bravinhos que você não achou eles, mesmo a cagada sendo deles.
 5, mas só fiz 2 viagens. Sempre uso o transporte público, mas depois desta reportagem me deu vontade de usar mais o Uber: \r\n https://noticias.uol.com.br/tecnologia/noticias/redacao/2018/11/28/empresas-de-onibus-estao-chiando-de-suposta-concorrencia-desleal-da-uber.htm 
 >>25790920 \r\n OP aqui. Acabei de descobrir quais são, pica relatada. \r\n \r\n Sou brainlet, quantas corridas eu preciso para aumentar minha nota? Atualmente minha nota é 4,87.
 Por que utilizam o Uber ao invés do 99Taxi? O 99 é levemente mais barato, e cobra menos do motorista. Todo motorista do 99 é gente fina. \r\n Hoje peguei um 99 com uma vadia, e o aplicativo bugou, simplesmente sumindo com a corrida. Eu estava atrasado, sem grana pra pagar, e ela simplesmente me levou até o local o mais rápido possível. Combinei com ela de chamá-la na volta para pagá-la, e assim foi. Foi bom, e eu não parava de pensar em tentar comê-la.
 >>25791359 \r\n 99 o serviço é bosta.
 >>25791378 \r\n Also, atualmente, os motoristas do 99 são, em sua maioria, compostos por rejeitados pela Uber.
 >>25791359 \r\n No 99 só tem retardado que foi EXPULSO do Uber.
 >>25791409 \r\n E são péssimos, o anão aqui >>25791359 teve sorte. A maioria é pardo mal educado e mau humorado, cheio de pressa e falando merda.
 >>25791378 \r\n >>25791390 \r\n >>25791409 \r\n Eu só uso o 99 agora, e sempre fui bem servido, ao contrário do Uber que já me deu dor de cabeça. Also, não sou o anão quotado.
