 >Belford Roxo \r\n \r\n Que nome estranho para uma cidade. Sempre me pego divagando a respeito dele.
 É uma homenagem pela primeira luta do Vitor, mas eles acabaram errando o nome.
 Era pra ser Purple Belford. \r\n Que nem Greenville.
 >O nome da cidade é uma homenagem ao engenheiro Raimundo Teixeira Belford Roxo, que colaborou com o também engenheiro Paulo de Frontin no chamado “Milagre das águas”, no qual este se comprometeu a captar 15 milhões de litros de água para a Côrte em apenas seis dias, durante uma estiagem que assolou a Baixada Fluminense 
 SAI DO CHAN , RODRIGO. VOU TE ENCHER DE PORRA, MERMÃO. 
 >>25793491 \r\n Estraga prazeres.
 É uma mais uma cidade da Baixada Fluminense. A região não é exatamente um lugar famoso por coisas boas.
 >>25793500 
 >>25793507 \r\n >essa dislexia 
