 Algum anão usuário de rapé presente? \r\n \r\n Em um festival um colega me mostrou um dosador de rapé com gatilho. Era bastante similar como o da pica relatada, mas a diferença e que além de fazer a dosagem, ele possua um gatilho que automaticamente era disparado para a narina. \r\n \r\n Não encontrei nenhum pela internet e não é como os dosadores comuns que existe por ai. \r\n \r\n Algum anão ainda saberia o nome ou onde comprar isso.
 Isso não é um dosador cocaína gourmet?
 Parecem dildos.
 >>25792352 \r\n Serve também, mas eu só uso para rapé.
 Eu usava um desse pra por meu pó.
 Kek, perdi duro. Quando bati o olho já pensei que era outra bichona pedindo dicas de coisas pra enfiar no cu.
 >>25792358 \r\n Pois é. \r\n Esse é o dosador padrão, mas o que eu procuro, possui um gatilho que é automaticamente injetado na narina.
 Rapé tupi, fornique sim. \r\n Usava muito quando estava gripado, é uma ótima ideia de descongestionar as narinas.
 ESSE AQUI, AMIGO? \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1104837382-cherador-de-rape-_JM 
 O Kyo usava essa merda antes de se matar.
 >>25792415 \r\n Esse é apenas um recipiente. \r\n O que eu procuro, ele possui um gatilho na lateral onde depois de dosado o rape é automaticamente injetado para a narina sem qualquer esforço (sugar).
 Rapé é 10/10. Nicotina pra caralho sem o incômodo do sigarro - cheiro e gosto - e com o pulmão ok.
