 >com licença, é que eu te achei bonita e queria te conhecer \r\n >me passa o seu número \r\n >?????? \r\n >profit \r\n Sinceramente, depois que meu amigo descolado me ensinou esta merda, eu nunca mais fiquei sem boceta. A real é que é só chegar, e olhem que sou como a pica relatada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Melhor ser magro em vez de ser um gordo seboso, depósitos gostam de homens magros.
 Eu também sou como o pica relatada, só que uns 10% mais forte. Não uso essa técnica porque não tenho celular e não acesso muito as redes sociais, logo, se fosse para profitar, teria que ser na hora.
 >>25790548 \r\n Depende da depósito, mas a regra geral é /fit/fag> magro> falso magro> gordo.
 >>25790557 \r\n Mas eu também não tenho redes sociais. Aliás, só se troca instagado e afins após se ter alguma afinidade.

 >>25790578 \r\n E nem gordas, vale lembrar disso.
 Eu sou gordo e tenho cara de ladrão. \r\n Se eu abordar uma depósito desconhecida na rua, ela pensará que é um assalto e sairá correndo.
 Boa, Dáããrio.
 >>25790571 \r\n Nunca aconteceu comigo. Não tenho culpa se aconteceu com você, só estou mostrando o caminho das pedras a quem quer tentar algo.
 >>25790578 \r\n \r\n Gordo nem é gente.
 >>25790589 \r\n É, ser judeu e gordo deve ser fornicação mesmo. Quem sabe na outra vida. \r\n \r\n >>25790594 \r\n Não peguei a referência.
 O que importa é ser 6/10 pra cima e parecer confiante. Você pode até falar 'vai tomar no cu' que a depósito vai querer te beijar. Como não sou nenhuma das duas coisas, eu nem tento.
 Meu amigo, sou feio, te garanto que isso não funciona comigo.

 >>25790631 \r\n Não entendi esses dois últimos.
 Essa parte é fácil, amigo. O problema é manter a depósito interessada depois disso.
 >>25790639 \r\n Crioulo.
 Isso funciona com travesti e twinks? O que eu teria que adaptar?
 >>25790640 \r\n Verdade, mas não é difícil manter a vadia interessada, basta não dar muitas fornicações pra ela e se mostrar um cara legal e interessante.
 >é só chegar 
 >>25790646 \r\n Com travesti é só chegar metendo a mão na bunda. Com twinks eu não sei.
 >>25790648 \r\n Como fazer isso sendo NEET?
 >>25790649 \r\n Funcionou comigo, anão.
 >a vida toda acreditando que é só chegar era papo furado por causa do chan \r\n >só chego \r\n >consigo pegar a depósito \r\n \r\n Nunca levem o chan a sério.
 >>25790660 \r\n Mentindo. Você nunca viu aqueles casos em que um estelionatário passa anos enganando uma depósito de porra e sugando-lhe o dinheiro? Pois então…
 >>25790648 \r\n >>25790648 \r\n >não é difícil \r\n >se mostrar um cara legal e interessante \r\n \r\n Vá mamar uma fornicação.
 Fiz isso uma vez na vida apenas, foi mais pra teste mesmo pra ver como é a sensação de ser alpha pelo menos uma vez na vida. \r\n Era no ensino médio e já sabia que a vagabunda estava me olhando e meus amigos tinham comentado que ela queria ficar comigo. \r\n Chamei ela depois da aula pra caminhar com ela até a casa dela e batemos um papo no caminho, porém ela parecia estar nervosa e só dava resposta rasa, parecia um interrogatório, se eu não perguntasse nada ela não falava, se eu perguntava algo ela respondia curto e grosso e não rendia o assunto. \r\n Cheguei em casa e comecei a tentar ligar mas a ligação estava ruim (o irmão dela atendeu e depois passou pra ela), mandei sms mas ela não respondia e quando respondia era resposta simples depois de eu mandar a porra de um texto. \r\n Era uma pardinha gostosa, porém não parecia estar realmente interessada. Não sei o que caralhos deu em mim mas no dia seguinte não senti nenhuma falta de falar com ela novamente e ignorei os olhares dela para minha pessoa. \r\n Feijoada. Nunca mais vi ela e nem faço tanta falta, mas a sensação de fazer isso, principalmente na frente dos meus amigos, e pra turma toda ver foi muito boa. \r\n \r\n Uma pena eu não ligar tanto assim pra boceta ou relacionamento. Já tive muita chance mas sempre fui betão e derrubava o espaguete, por algum motivo nessa vez eu não fiquei nem um pouco nervoso e não batatei a porra toda.
 A Real é que eu escolhi o caminho do Jorge de Quarto.
 >>25790686 \r\n Essa primeira foto me engatilha mortalmente. Olha a pele encardida do sujeito e olha a alva cutis da pitanga.
 >>25790681 \r\n Você vacilou. Quando a chamou, deveria tê-la levado para um canto e a beijado como se fosse o último beijo da sua vida em vez de ficar batendo papo com ela. Porra amigo, isso é conhecimento básico que qualquer favelado sabe. \r\n \r\n Enfim, apenas continue a tentar, pois eu também já errei muito no começo.
 No EM eu tinha um amigo que queria ficar arrumando vadias pros outros, e ele tentou arrumar uma pra mim. Eu só pude ver a vadia dando uma grande gargalhada quando ele apontou pra mim. Foi aí que percebi que era feio, vá se fornicar, OP.
 >>25790690 \r\n Ele é alpha demais para essa feiosa.
 >>25790675 \r\n >saia de casa \r\n >pratique esportes \r\n >vá a uma festinha e beba \r\n >diga o que fez se ela perguntar como foi o fim de semana \r\n Porra, qual é a dificuldade?
 >>25790690 \r\n Ele percebeu que poderia estar roubando espertophones no tempo que perdeu fazendo selfie de merda com vadias.
 >>25790695 \r\n Eu era assim, hue. Certa vez tentei arrumar uma feinha pro meu amigo feio e ele ficou katinguelê, mesmo ela estando acima do nível de beleza dele. Sinceramente, acho que ele estava era com medo mesmo. \r\n \r\n Also, ela deu risada não porque você era feio, ainda que seja, mas porque deveria ser visto como um merda no círculo social de vocês.
 /parênquima paliçádico
 >>25790715 \r\n Só estou tentando ajudar. O tempo está passando e vocês tão jogando a vida no lixo.
 >Sinceramente, depois que meu amigo descolado me ensinou esta merda, eu nunca mais fiquei sem boceta. A real é que é só chegar, e olhem que sou como a pica relatada. 
 Não uso celular.
 >>25790725 \r\n Sou um 4 na escala PSL, que vai até 8, já descontando os pontos por eu ser pardo claro étnico. Então, estou bem longe de ser como esse cara aí. \r\n \r\n >>25790735 \r\n Trate de arrumar um.
 >>25790692 \r\n Sim, agora eu vejo que ela só queria pica mesmo. Eu ainda fantasiava com uma esposinha e filhos, ainda estava conhecendo o chan e era completamente draminado. \r\n \r\n Pior que lembrei agora, teve uma outra situação em outro colégio antes dessa situação aí, um alpha percebeu que eu olhava muito pra uma menina da minha sala, ele falou com ela sobre e ela começou a me olhar de outra forma, perguntei sobre ele ter falado com ela e ela confirmou, fui com ela a acompanhando até sua casa, apenas conversando e dando indiretas, quando chegou perto da casa dela eu falei a frase mais clichê que já saiu da minha boca: faz muito tempo que eu quero fazer isso , eu puxei ela pelo braço e tentei dar um beijo, nisso ela falou um não e tentou sair, eu desesperado perguntei 'por que não?' ela respondeu 'porque não', virou e foi embora. Isso tudo na esquina de uma rua movimentada, perto de um posto onde todo mundo viu. Chorei pra caralho quando cheguei em casa. KEK. \r\n No outro dia eu estava completamente envergonhado e não sabia onde me esconder, uma semana depois peguei a fornicação fora pra esse outro colégio onde aconteceu essa situação que relatei no outro post. \r\n \r\n Porra, eu nasci pra me fornicar mesmo. Não sei ver a situação e acabo tomando decisões aleatórias.
 >>25790691 \r\n Meh, o terceiro é pior. Pelo menos o primeiro tem cara de ser trabalhador.
 Caralho, esse é o 3º parênquima paliçádico resposta dos PUAfags contra nós após aquele parênquima paliçádico lá, caralho, vocês estão tão bundadoída assim? É necessário pra vocês desse tanto ficar se afirmando pra manter a crença de vocês? \r\n >>25790745 \r\n Então você tá comendo gorda/precta, não conta.
 Vai tomar no cu, porra.
