 O que eu faço para ser mais estiloso, anões? \r\n \r\n >inb4: 'Não vai adiantar nada se você não for bonito, bushido.' 
 Primeiramente comece a dar o cu
 Use óculos escuros e camisa havaiana.
 Assista 'Sakamoto Desu Ga?' e aprenda.
 Vá até um traficante e diga que quer ficar chavoso no azeite que nem ele.
 Comece a tomar vodca com energético igual os descolados da faculgado
 Corte de cabelo pouco usual, óculos escuro, roupa com estampa 2deep4u, jaqueta impermeável, calça jeans e sapato de couro.
 Use uma berma da Cyclone e uma chinela havaiana, mas tem que ser uma havaiana branca.
 Aprenda francês e comece a fumar compulsivamente.
 Malhe para ficar igual a mim.
 Estilo depende de beleza e vem de berço também, op.
 Vista-se como um mafioso italiano.
 Nós vivemos numa sociedade.
 Não, OP, você não é o Bob Dylan. Se você tentar, vai se apenas um gordo meio cabeludo com a cara estranha. Não tem jeito, apenas em outra vida.
 /pinto/.org/fa
 Criando combos até ficar com o SSS+.
 >>25800788 \r\n O que a fornicação?
 >>25798949 \r\n Perdi.
 Assista esse vídeo os outros vídeos desse canal.
