 Quanto um médico ganha, anões? \r\n Tenho um amigo que trabalha no SAMU e tem contato com vários médicos. Há uns dias estávamos conversando e ele me disse que há médicos que tiram mais de 30 mil por mês fazendo plantões. Isso é sério? \r\n Se um médico plantonista tira esse absurdo, quanto será que um médico cirurgião deve ganhar? \r\n O arrependimento já está batendo.
 Não faça se é burro. Tive a grande ideia de tentar medicina, e estou apanhando. Aposto que não vou conseguir terminar e meu pai vai ter jogado todo o dinheiro dele no lixo, hue. \r\n Só tente se tiver capacidade.
 Cada plantão paga 1.000-1.500 (24h). \r\n Sim é completamente possível.
 >>25790183 \r\n Nos particulares em SP era em média 1200 por 12h.
 >há uns dias estávamos conversando e ele me disse que há médicos que tiram mais de 30 mil por mês fazendo plantões. Isso é sério? \r\n \r\n Sim. Trabalhando centenas de horas por semana. Dá pra tirar isso, mas a qualidade de vida vai pra casa do caralho. \r\n Um recém formado geralmente tira algo como 15~22k trabalhando pelo mais médicos (11,8k líquidos) e dando plantões por fora nos finais de semana. \r\n \r\n >quanto será que um médico cirurgião deve ganhar? \r\n \r\n Depende dá especialidade. Meu professor Oftalmologista que faz cirurgias e tem uma clinica tira algo em torno de 50~60k. Já um professor cirurgião ortopedista que é especialista em cirurgias de escoliose (cada uma custa 35k) tira mais de 100 mil por mês, segundo as lendas que correm nos corredores da faculdade. \r\n \r\n \r\n >>25790183 \r\n Isso plantão de generalista. Um plantão de especialista paga bem mais.
 Em clínica, depende do preço cobrado e do tanto de paciente que a clínica tem. \r\n Em postinho, costuma ser 10k+ por 40 horas. Os do Mais Médicos vão ganhar 11k limpos, trabalhando 32h semanais + 8h de atividades teóricas (enrolação). \r\n Em hospital, como o anão disse, costuma ser uns 1k+ por plantão. Os trabalhos com carteira assinada costumam ser mais de 15k. \r\n Cirurgia é outro mundo, depende da cirurgia e do hospital. Um urologista que eu conheço disse que ganhava por volta de 3k por cirurgia de pedra no rim. \r\n \r\n Enfim, depende bastante, mas ganhar mais de 30k não é algo tão absurdo na Medicina.
 Atualmente ganham bem, mas as vagas de universidades aumentaram de 10.000 em 2013 pra um estimado de 30.000 em 2020. Então, é um mercado que só o canudo não vai servir para nada. Você vai ter, no fim das contas, que passar em um concurso de residência. São 10.000 vagas pra 30.000 médicos, o que os tornam concursos extremamente difíceis. Quem entrar em medicina hoje, e não tiver capacidade de concurseiro forte, vai terminar só endividado.
 >>25790195 \r\n This. \r\n Tenho um amigo anestesiologista e ele faz 3 plantões semanais. 2 de 12h seguidas em um hospital e outro de 12 em outro hospital, ambos pagam a mesma coisa e ele tira 1500 em média em cada um, fora os freelas que aparecem aleatoriamente pela semana. Ele tira uns 20k fácil sem fazer muito esforço. \r\n Só nas ultimas duas semanas ele colocou mais de 60 horas no CSGO e olha que o cara é casado.
 Um médico recém formado, terminou a faculdade ontem, já pode trabalhar com plantão. \r\n O preço de um plantão de 12h tem uma variação entre 800 e 1200 reais, pode ser mais ou menos dependendo da cidade. Normalmente no interior paga mais. \r\n Se você fizer especialização, você consegue ganhar 30 mil fácil. Tem um neurocirurgião aqui na cidade que ganhar 50 mil reais por mês para ficar na reserva de um grande hospital, isso significa que ele não precisa trabalhar e fica em casa fazendo o que quiser, só aparece no hospital quando precisam dele para cirurgia. O detalhe é que ele faz no máximo 3 cirurgias por mês, tem mês que nem faz e ainda ganhar esse valor. \r\n Atualmente estou no terceiro semestre de medicina e essas informações escutei de um professor.
 >>25790213 \r\n Aumentaram as vagas em residência e aumentaram os postos de trabalho. Claro que não o suficiente para acompanhar o boom das vagas, mas é só lembrar que tinha 9 mil cubanos trabalhando no Brasil, sem contar os milhares de brasileiros que vão pra Bolivia/Paraguai/Argentina pagar 300 reais de mensalidade e depois voltam pra trabalhar no Mais Médicos sem fazer o revalida. O Brasil ainda tem uma taxa de médico/habitante de 1.8 para cada 1000 habitantes enquanto nos EUA são 2.6 e em países como a Alemanha são 5/1000. \r\n O que vai acontecer é que para o recém formado tirar seus 20k como ocorre hoje ele será obrigado a ir nas cidadezinhas do interior.
 >>25790274 \r\n As vagas de residência na verdade se mantiveram praticamente estáveis. Isso é bom, pois vai afunilar o mercado em duas classes. A elite especializada e a plebe generalista.
 Moro no interior de SP e recentemente saiu concurso pra médico com salário de 6k.
 >>25790213 \r\n Não é só a questão das vagas em faculdade de Medicina que mantém o salário dos médicos altos, há também os preços altíssimos das tecnologias médicas e a hierarquia dos hospitais (interno, residente, especialista), essa última provavelmente é a mais influente. \r\n \r\n O residente trabalha que nem escravo para ganhar 3k, praticamente todo o trabalho deles são revertidos em dinheiro para os chefes.
 >>25790410 \r\n Quem vai ganhar dinheiro é quem conseguir se especializar. Quem for fraco de concurso, vai tomar no rabinho.
 >>25790426 \r\n >tomar no rabinho \r\n >ganhar 15k 
 >>25790433 \r\n Hoje, anão. Você tem que entender que a situação do mercado mudou muito bruscamente muito rápido. Os efeitos serão sentidos quando as novas turmas começarem a se formar ano após ano e o mercado começar a ser realmente inundado.
 >>25790441 \r\n Engenharia é o novo direito. Seria medicina a nova engenharia?
 >>25790445 \r\n Medicina agora tem Uniesquinas. Quem não conseguir se destacar, vai enfrentar problemas. Um monte de gente se endividando fortemente com FIES e mensalidades de 10k por mês imaginando que vão trabalhar em um mercado semelhante ao atual.
 >>25790454 \r\n Exatamente o que eu quis dizer. Interessante como exatamente a mesma coisa aconteceu com os três cursos tradicionalmente mais visados e tidos como de elite, e em sequência.
 >>25790469 \r\n >>25790469 \r\n Chega um ponto em que um diploma não pode mais garantir um futuro pra qualquer medíocre. Acho mais do que justo.
