 NT: medimos nossos e-pênis intelectuais. \r\n \r\n Certa vez, ajudando a embalar as coisas de um amigo que ia se mudar, encontramos uma página solta de livro e só pela leitura dessa página, que não tinha nenhuma informação muito clara, consegui identificar de qual livro a página tinha vindo. \r\n \r\n O livro em questão era A Metamorfose, do Kafka, nosso judeu preferido.
 Isso aí até eu.
 Leio clássicos gregos no original, sem titubear, graças aos estudos que faço desde pequeno. Hoje em dia sou fluente em inglês, grego, francês e espanhol. Estou em busca de aprender alemão também.
 >>25793180 \r\n \r\n Escreva (transliterado): os cavaleiros empunhavam suas espadas contra aquele que violara a honra virginal da filha do rei.
 >>25793180 \r\n \r\n Mentiroso.
 Eu já passei por algo parecido. \r\n \r\n Um amigo meu estava lendo O Processo e eu acabei receitando pra ele alguns trechos que eu sabia de cor. Ele ficou me olhando como uma expressão de admiração.
 Tenho 2 medalhas de prata e uma de bronze na Olimpíada Brasileira de Astronomia.
 >>25793343 \r\n \r\n O que é avaliado nessa olimpíada, anão? Also, meus parabéns.
 Acabei de coitar com uma depósito e nós ficamos discutindo Proust, cinema francês e o caralho aquático.
 >>25793343 \r\n TL;DR: queriam me passar de ano da primeira pra terceira série e, por conta disso e do compiuter, eu perdi aos poucos o interesse por estudos. \r\n \r\n Also, uma história engraçada: a mediocridade, o simplismo e a preguiça de lidar com desafios do sistema educacional brasileiro me transforkosherm em mais um dentro da gadolândia. \r\n \r\n Dando um background pra história, quando eu tinha 3 anos, era maluco por livros e atlas (sabia de cabeça os estados e capitais do Brasil e de mais uma cacetada de países. Por causa disso, acabei ficando maluco pra entrar no colégio (eu me grudava nas grades quando ia buscar minha irmã). Acabou que a minha mãe me colocou no jardim A, onde eu era 2 anos mais novo que os meus colegas. Como eu era muito pequeno, me fizeram ficar um ano a mais no A e eu acabei estudando com o pessoal um ano mais velho que eu. \r\n \r\n Pelo fato de eu ter aprendido a ler com 3 anos, sempre fui um pouco mais avançado que a média dos meus coleguinhas de colégio. No jardim B, eu já sabia escrever emendado e fazer contas de mais e menos, coisa que se aprende ao final da primeira série. Como consequência disso, quando eu cheguei lá, eu fazia tudo antes de todos e bagunçava a classe inteira caminhando e conversando e isso chamou bastante a atenção da minha professora, que queria me pular pra segunda ou terceira série. Quando a diretora ficou sabendo disso, fez de tudo pra desencorajar a minha mãe a deixar e ela, de boba, acatou a decisão. Por conta disso, e também do fato de eu ter acesso ao compiuter desde os 3 anos meu intelecto não foi devidamente aprofundado quando ele devia ter sido, e hoje eu sou mais um daqueles 'acima da média' que não é porra nenhuma na vida por causa da depressão e da amargura da vida, mas consegui escapar dessa merda e estou melhorando aos poucos. \r\n \r\n >>25793350 \r\n Eles cobram gravitação, Leis de Kepler, noções de física e astrofísica e um pouco de astronáutica básica. É bem divertida.
 >>25793382 \r\n Que merda chata.
 >>25793393 \r\n Foi interessante, ela sabia do que estava falando. Já foi pra Europa várias vezes.
 >>25793399 \r\n Onde a conheceu? Você é bonito?
 >>25793406 \r\n Faculgado, 6/10 convicto. Me safo mas sou bem rejeitado também.
 >>25793416 \r\n \r\n Você ao menos é arte ou forte? Sou entendido das literaturas e filosofias mas nunca consegui nem engajar conversa com depósitos, ainda mais transar. \r\n \r\n Ser um manlet magrelo é fornicação.
 >>25793421 \r\n Sou bem alto, 1,89m se eu não me engano. Tudo depende do meio, pra ser sincero. Qual outro lugar eu acharia uma depósito entendida de cinema francês senão numa faculdade de Humanas?
 >>25793434 \r\n \r\n Sua altura explica tudo. Estou no coração das humanidades, no fodendo departamento de francês da USP. \r\n \r\n Se isso não ajuda, nada ajudará.
 >>25793441 \r\n Caralho, seu filho da puta, já estudei na FFLCH. Você só pode estar de sacanagem, lá é facílimo de arranjar coisa boa. Tu podes ser um neandertal de 1,69m que vai arranjar coisinhas, sério. \r\n >vá nas qib da ECA \r\n >vá nas festas da FAU e da BIO \r\n >vá nas festas que ocorrem no vão de história de vez em quando (as da letras são melhores no entanto, as que são na letras mesmo + espaço verde) \r\n >??? \r\n >profit \r\n Teve uma festa que teve na Letras que tinha tanto gay que as depósitos começaram a caçar hoomens. Bons tempos, bons tempos. Já coitei ali na entrada da Letras. O pessoal lá exagera na cocaína.
 >>25793453 \r\n \r\n Não estou de sacanagem, apenas sou mais feio que briga de foice no escuro. \r\n \r\n Já fui algumas vezes nessas festas, mas sozinho. Fiquei igual um retardado com uma cerveja na mão, pra lá e pra cá.
 >>25793468 \r\n Ali tem as depósitos que mais ignoram feiura no planeta Terra, totalmente liberais. Só que você deve aproximá-las através de contatos, amigos em comum e tal. Realmente, ir sozinho não rola. Eu já até fui numa da Bio sozinho uma vez, mas entrosei com um pessoal aleatória da porra da FATEC. Tente arranjar amigos ou pelo menos alguém pra ir nas festas contigo. Contatos são TUDO. Você conhecendo um, conhece o amigo desse um, que vai pro amigo do amigo desse um. Rola muita putaria na USP.
 >parênquima paliçádico sobre e-penis \r\n >vira parênquima paliçádico sobre muié \r\n \r\n Este chan está morto. A moderação não é mais capaz de conter o câncer dos muiéfags.
