 Acho que aconteceu alguma coisa comigo. Eu olho pros meus amigos e me parece que nenhum deles mudou nada. Eles parecem as mesmas crianças com as mesmas besteiradas, vivendo os mesmos personagens. Tenho quase pena dessas pessoas. O que aconteceu comigo? Será que tem alguma relação com eu ter parado de fumar maconha há cerca de 2 meses atrás? Antes disso eu era um maconheirinho que fumava quase todos os dias. Agora está tudo tão diferente.
 Não fume mais.
 >>25791318 \r\n Incrivelmente eu não pretendo. Parei só porque me desafiaram, mas foi tão recompensador que eu fui mantendo. Parece que eu me tornei muito mais livre. Antes eu saia de casa pra fumar um baseado ou se tivesse um baseado ou buscando um baseado; era tudo pretexto pra fumar um baseado. Agora eu sinto muito mais pureza no que eu faço.
 Maconha te mata a intelecção.
 >>25791337 \r\n Que inveja do senhor, eu saio para trabalhar. Fumo em casa mesmo. \r\n Acho muito bom quem tem força de vontade para largar esse lixo.
 >>25791372 \r\n No momento, eu não pretendo fumar nunca mais. Tenho medo de que se eu abrir alguma exceção, esta vire a regra novamente.
 >>25791404 \r\n A regra é simples, não abra exceções. \r\n >5 meses sem fumar \r\n >o primeiro mês foi o pior de todos \r\n >passei pelos 3 primeiros meses sofrendo \r\n >amigo me chama no portão de casa na madrugada \r\n >pergunta se eu tenho alguma seda sobrando \r\n >arranjo a seda \r\n >ele bola um e pergunta se eu quero \r\n >dentro da minha casa e eu de cara \r\n >caio dentro do 'sigarro' do capeta \r\n >melhor vibe na minha mente \r\n Fiquei uns três dias alto devido estar muito tempo sem fumar, foi bom claro porém voltei a estaca zero, não fico uma semana sem. \r\n Fornique não.
 >>25791444 \r\n Já resisti a baseados e Dabs dentro do meu carro nesses últimos meses. Acho que já não caio mais em tentação.
