 Joguem ratos nos livros que comprei na sexta-feira preta. Chegaram hoje e gastei mil e cem presidentos no total.
 >mil e cem reais com lixo \r\n Espero que você sou sei pai sejam ricos.
 Com esse preço você compraria um kindle e teria a mesma coisa gastando zero reais por livro.
 >>25790545 aqui. \r\n \r\n Aliás, por que você comprou o quadrivium e não o trivium? E cadê o livro de gramática?
 >>25790552 \r\n O trivium eu já possuo, depois posso postar uma foto da minha biblioteca.
 >>25790547 \r\n Estou pensando em comprar um Kindle. \r\n É realmente um bom investimento?
 Odeio ler então \r\n \r\n >Historia da filosofia cristã \r\n Prefiro ver os videos do Padre Paulo Ricardo \r\n \r\n >Livro do Jordan Peterson \r\n Prefiro ver os videos do canal dele
 >>25790564 \r\n Se você é cristão, por que não comprou o Introdução ao Cristianismo , do Joseph Ratzinger, ao invés desses livros memes? E quem os indicou a você?
 >>25790577 \r\n Você faz anotações nos livros em que lê?
 >>25790577 \r\n Para mim valeu muito a pena. A leitura é tão agradável quanto em livros.
 Os meus também chegaram hoje :3. \r\n Agora é ler!
 Comprei hoje Diário de um homem supérfluo, do Turgueniev e O mestre a margarida, do Bulgakov. Ambos da Editora 34. Gastei 80 guedes. Não regreto nada.
 Eu queria comprar o Trivium e o Quadrivium. \r\n Não sei bem o porquê, mas algo me diz que eles são o básico do básico para uma reeducação. Pena que dinheiro não nasce em árvore.
 Vocês precisam sair um pouco da olavoesfera e começar a pensar por si próprios, pegando referências de diferentes contextos. Ficar bitolado assim é tão ruim quanto ser grifinorista de antro de marxismo que só leu manifesto comunista.
 >>25790676 \r\n Do jeito que anda o nível intelectual brasileiro, mesmo se alguém ler apenas tudo que a olavosfera lê, ainda assim estará muito acima da média.
 >>25790703 \r\n Tente não se nivelar pelos outros, anão. Estude por interesse próprio.
 >esse monte de lixo liberal draminado \r\n >um livro cristão no meio dessa merda toda \r\n Foi o meme moura que recomendou? \r\n Comprei esses na estante virtual mês passado, 140 gibeiras com frete e tudo. \r\n O verde é o integralismo na vida brasileira, se Plínio Salgado, esse eu já li. Os outros vocês conseguem identificar.
 >>25790545 \r\n Agora que eu realizei, são fodendo 1.1k nesses livros, eu tinha entendido 100 temers. Aposto que ele realmente comprou na livraria do meme moura.
 >>25790676 \r\n Fodendo isso. Estudar sobre a Escola de Frankfurt foi uma das coisas mais úteis que eu fiz na minha vida. Perceber como eu sou alienado e como todo a sociedade passa por um processo de alienação pela indústria cultural te faz perceber como o capitalismo ta longe de perder a hegemonia tão temida pelos anões.
 >>25790719 \r\n >MUH TERCEIRA PICA \r\n Kek, bushido draminado.
 Veio o bloquinho de notas do Meme Moura de brinde?
 >mil e cem reais em papel \r\n TOP KEK!
 >>25790676 \r\n >implicando que algum estudante já leu o manifesto 
 Caralho, que lixo.
 Deixe tudo no banheiro, vai dar pra limpar o cu por bastante tempo.
 >>25790834 \r\n >implicando que você estudou alguma coisa \r\n >implicando que a escola de frankfurt não é só um renomeamento do pensamento de august bebel e da massa sdap \r\n Você é só um idiota que acha que alcançou o sol, mas nem saiu de perto da lâmpada.
