 É perfeitamente aceitável eu considerar que vocês, anões, já repararam que a userbase do /pr0n/ é um tanto quanto diferente da userbase do chan, de forma geral. Percebem pelo analfabetismo latente dos que lá postam, certo? \r\n \r\n Então, a minha questão é: Quantos anões estão aqui hoje, por conta de terem achado o chan por causa de pornografia? \r\n \r\n Sim, com certeza alguns só estão aqui porque procuravam por pornografia e sem querer caíram aqui. \r\n \r\n Outra coisa: Isso nem é tão novidade, mas já perceberam que os anões das outras boards simplesmente destoam do comportamento dos anões daqui do bê? Por exemplo, vá nas boards /mu/, /lit/e /UF55/ thread de medicina, precisamente e você verá anões extremamente sabidos e legais. Mas sei que o bê é para extravasar e liberar o macaco que há dentro de nós.
 Só movimentam o /b/ porque só tem paneleiro nesse recinto.
 >>25791171 \r\n Quê?
 Hue, eu descobri o 4falhas a mais de 10 anos atrás, eu era menor de idade e está atrás de pornografia. \r\n Mas na época que eu entrei não era tão cancerígeno quanto atualmente, mesmo tendo merdas cancerígenas na época.
 As outras boards são utilizadas unica e exclusivamente por panelas, cada uma com suas próprias vagabundas ditando regras esquerdopatas. É notável a quantidade de vagabundas postando em outras boards.
 >>25791194 \r\n >estava \r\n Fixado.
 Isso é um conhecimento sabido por todos, caro animefag de bosta . \r\n \r\n Todo mundo sabe que o /b/ é o zoológico dos anões, e que o /pr0n/ é o chamariz de paneleiros.
 O /b/ é isso em todo chan. É a board de contenção, logo a mais movimentada. O criança paneleiro que se acha a elite da internet por acessar chans reside onde? No /b/. \r\n \r\n Evidente que boards que tratem sobre assuntos de adulto sejam frequentadas por adultos. Criança tá cagando pra concurso ou vestibular ou universidades, e se ligar, vai tratar o assunto com seriedade pois é o dele que tá na reta. Quem acessa board de putaria só quer bater punheta, também não há razão pra ficar enchendo o saco dos caras por escreverem igual macaco numa board que não é feita pra sustentar discussão. \r\n \r\n O comportamento do /b/ de qualquer chan é rechaçado por conta disso ai. E se dizem que o /b/ é lotado de criança e incluso, o fazem com razão.
 >>25791213 \r\n Você é um cara maduro.
 >>25791213 \r\n Exceto que antigamente a board mais movimentada de quase todos os chans era o /v/ ou /jo/ e atualmente, nos estrangeiros, é o /pol/ e aqui é o /b/ porque macacos só frequentam a mesma board.
 50%.
 >>25791213 \r\n >criança tá cagando pra concurso ou vestibular ou universidades \r\n Engraçado como quando chega a época do BAR MITZVAH, e começam os posts dos anões sobre isso aqui no /b/, os que estão interessados no assunto são chamados de crianças.
