 Não dá para entender qual é o segredo desse velho, anões. Seria ele baseado demais para o nosso tempo?
 Ele joga xadrez 4D.
 O nome disso é insider trading.
 Ele é um lorde dos negócios.
 O segredo é fazer parte de um clubinho secreto do qual ele não pode sair; ser judeu. 
 Tá longe de ser um Warren Buffet ou um JP Morgan. Mas ele fica em terceiro lugar sim.
 >>25793599 \r\n Esse senhor alquimista da pica relatada, nasceu em 1330, e morreu em 1418, com 88 anos. Sabe qual era a expectativa de vida daquela época?
 Ele é o dono do campo e da bola.
 >>25793620 \r\n Nem fodendo. Há players mais poderesos e ricos que ele.
 >>25793619 \r\n Sei sim, obrigado.
 >>25793625 \r\n De nada.
 >>25793619 \r\n >Sabe qual era a expectativa de vida daquela época? \r\n Algo semelhante a atual, você caiu na pegadinha do muh avanço.
 >>25793665 \r\n >na idade média, as pessoas não chegavam aos 30 anos de idade. a expectativa de vida naquela época era mesmo muito baixa devido à elevada mortalidade infantil por causa de doenças. mas se a pessoa chegasse à idade adulta e não houvesse epidemias, as chances de chegar aos 60 ou 70 anos eram consideravelmente altas. \r\n Fui rivotrillado. 
