 >makaróv casou com peristóika \r\n >pepekov matou mamuschka \r\n >sifilisinovic teve dois filhos \r\n >serasanova traiu o marido \r\n >??? \r\n >gênio, mente brilhante! \r\n Sempre perco.
 Na sua visão, qual seria uma obra literária genial, ó anão Bukowski Bilac?
 >>25796849 \r\n Elite da internet.
 >>25796851 \r\n Pessoas de bem vão viver suas vidas, não ficam lendo sobre a vida imaginária dos outros.
 Eu só li memórias do sub-solo. \r\n Gostei bastante, é uma literatura engraçada e sensível. Genial? Eu não sei. Eu teria que ser um gênio para considerar algo genial, não? \r\n \r\n De toda forma, pretendo ler o resto dos livros dele.
 >>25796863 \r\n Viver suas vidas implica poder ler vida imaginária dos outros sem ter um fiscal de moral lhe dizendo o que deve ou não deve fazer da vida. Não concorda, anão?
 >leu e não entendeu \r\n >achou ruim porque não é um filme dos vingadores \r\n Elite intelectual da internet em uma casca de noz.
 >vendedor de muamba fica maluco \r\n Maior gênio do século XX!
 >>25796875 \r\n >fiscal de moral \r\n Lacrou!
 Duvido que o OP tenha passado do primeiro capítulo no mosteiro.
 >livrinho 
 >vá para o mato bater punheta pois depósito de porra é merda 
 Seguinte, anons. Eu gosto de ler livros que retratem a miséria do ser humano. Que tenham um protagonista que em tempos modernos, seria um anon padrão, seja por sua inaptidão para lidar com a sociedade, pelo seu autismo, pela depressão crônica, pela visão de mundo ou pelas coisas ruins que acontecem em sua vida que no final, são culpa dele mesmo. \r\n Memórias do Subsolo é um ótimo exemplo. O Estrangeiro, A Metamorfose e O Livro do Desassossego também. \r\n \r\n Poderiam indicar mais livros nesse estilo? Se houver alguma obra tupiniquim assim, seria melhor ainda.
 Só li Crime e Castigo.
 >>25796906 \r\n Leias os poemas do Fernando Pessoa, anão. \r\n Também gosto desse estilo de literatura e também já li todos esses que você leu.
 >clássico favelado que rouba por ser pobre \r\n >clássico favelado que mata por ser pone \r\n >clássico favelado que vive no lixo \r\n >clássico favelado que não sabe esconder as provas \r\n >clássico favelado que diz pra todo mundo que cometeu um crime \r\n >'AIIIIIIN QUI LINDO' \r\n Nunca entendi o motivo para ser aclamado como algo que não seja uma merda pura. \r\n >'ain soifrimento pinscólógico' \r\n VIRE HOMEM, CABRA SAFADO.
 >>25796899 \r\n Perdi. É figurativamente isto este livro.
 >>25796920 \r\n >clássico favelado que mata por ser pobre \r\n Desculpe. Errei.
 >>25796913 \r\n Fernando Pessoa é muito bom mesmo, anão. Um dos autores existencialistas mais completos que já li.
 >>25796906 \r\n A Náusea de Sartre é um clássico nesse tema, mas eu particularmente prefiro os que citou. \r\n Um moderno que eu recomendo demais e está entre os melhores livros que li na vida, chama-se House of Leaves, de Mark Z. Danielewski, acho que não tem tradução ainda para português mas é 10/10 se souber ler em inglês. A grandeza desse livro é que ele tenta algo nunca tentado antes na literatura. Com certeza será um dos grandes livros reconhecidos do futuro e quase ninguém fala dessa porra ainda.
 >>25796906 \r\n VOCÊ, OUTRA VEZ? \r\n Ainda não achou?
 >>25796927 \r\n Acho ele meio gay.
 >>25796913 \r\n Recomendo duro também. Pode soar idiota o que vou dizer, mas considero Pessoa o maior gênio da literatura depois de Shakespeare. O que ele fez pelo pensamento humano Esquizofrenia literária ainda não pode ser medido pelos padrões atuais. \r\n \r\n >>25796921 \r\n Estou lendo de novo atualmente. Bom demais.
 >>25796930 \r\n Já li mais alguns que os anons recomendaram. A Náusea, O Processo (que eu achei chato pra caralho), Brás Cubas (que não era bem o que eu queria, mas achei algumas partes legalzinhas e gostei de certa ironia). Continuo pedindo mais recomendações na esperança de achar algum livro que me marque tanto quanto o Memórias do Subsolo.
 >>25796950 \r\n Precisa ser do mesmo tema? \r\n Acho que não tem mais muitos livros que sejam essenciais sobre esse tema e que não repitam o que tu já leu nos que citou.
 >>25796963 \r\n Não precisa, mas é que eu gosto do tema me identifico com os personagens e fica mais fácil absorver tudo , então esses livros me cativam com mais facilidade. \r\n Considere que sou um NEET virgem completamente desmotivado. Se eu começar a ler uma ficção, por exemplo, e o personagem for um descolado cujo problema é 'a família não aceitar o amor entre ele e a depósito koshervilhosa', eu sentirei inveja do protagonista, ficarei com raiva e fecharei o livro. Quase aconteceu isso quando fui ler A Náusea, já que começa com o protagonista falando sobre fazer DotA com uma randômica. Me forcei a continuar por saber mais ou menos do que se tratava, na esperança de que ficasse melhor (e ficou). Agora ler sobre a vida dos normies pra mim é como assistir Malhação. Também odeio épicos, sobre heróis e suas aventuras, deuses koshervilhosos e etc. Odeio tudo relacionado a mitologia por isso. \r\n Acho que a única exceção é Bukowski, pois mesmo o Chinaski profitando aleatórias, ainda é meio deprimente e os cenários são sujos, regados à bebida e merda. \r\n \r\n Acho que deu pra entender um pouco agora. Vou dormir, mas pode recomendar algo que você ache que irei gostar. Ficarei muito grato. :3 \r\n A thread ficará aberta aqui e vejo quando acordar (provavelmente umas 2h da manhã).
 >3 páginas pra dizer que você é tosquinho 
 >>25797010 \r\n Entendi. \r\n Acho que você deveria dar o pulo da fé, abandonar a ficção e passar a ler livros dos escritores que são tal como você descreve gostar. \r\n Por mais que eu goste de ficção, meus livros aleatórios sobre a vida. \r\n De cabeça, recomendo o confissões de Agostinho. O assassinato de cristo, de Wihelm Reich. O mundo como vontade e representação, de Schopenhauer. Livro do Desassossego, de Pessoa. As compilações de Emily Dickinson. \r\n Citei acima também que gosto muito de Thoreau. Pode ir sem medo. \r\n De ficção, a nata pra mim é Em busca do Tempo Perdido, de Proust. Nada supera isso. Em um nível, muito, mas muito mais baixo, gosto muito de Lolita. \r\n Caso queira começar na filosofia e queria um bom guia, pegue o História da Filosofia Ocidental, de Bertrand Russell. \r\n Outro livro que me marcou muito e é sobre um outro assunto que ainda não falei: A estrutura das revoluções científicas, de Thomas Kuhn. \r\n \r\n Tentei resumir o que considero a nata da literatura, considerando meu quase nulo conhecimento sobre o tema.
 >lê muita historinha \r\n >fica biruta \r\n >resolve imitar as historinhas \r\n >arruma um gordo como comparsa \r\n >saí por aí apanhando de deus e o mundo, até de moinhos \r\n Se ele ficou assim lendo livros sobre cavaleiros, imagina como ele não ficaria se nascesse na época dos animes.
 >>25797144 \r\n Não muito diferente da geração Youtuber.
 Dostoiévski é bom, seu merda.
 >>25796906 \r\n Eu acho que você vai gostar de Deserto dos Tartáros de Dino Buzzati, ia relatar como é o livro mas estou com preguiça.
 >>25797216 \r\n Esse do Hoppe é bom? O meu chegou essa semana. \r\n Also, também tenho esse de capa dura do Dostoiévski.
 >>25796906 \r\n >>25797270 \r\n Resolvi relatar já que a sinopse do wikipedia tem spoiler . \r\n Trata de um militar chamado anão Drogo que decide ir pra um forte na fronteira pra subir na carreira militar \r\n e nesse forte sempre há boates de um ataque eminente porém anos se passam, e a vida dele passa diante de seus olhos sem que ele realmente tenha vivido.
 >ele acha que a única graça do livro está no plot, o parênquima paliçádico 
 >>25796906 \r\n O Declínio de um Homem, do Dazai Osamu. \r\n \r\n >>25796920 \r\n Sei que está pescando, mas o Raskólnikov matou por ser um anão padrão que se sente superior ao quejim minas.
 >>25796880 \r\n Kek, pior que isso e os contos dele são seus melhores trabalhos. O Processo e O Castelo são umas das maiores merdas que nunca consegui ler até o final na vida.
 >>25796906 \r\n Charles Bukowski. Comia depósitos de porra, segundo ele, mas de resto, era um completo anão.
 >>25796920 \r\n \r\n Crime e Castigo é uma obra que se torna extremamente datada para alguém que estuda o mínimo sobre psiquiatria e a mente humana. Raskolnikov, o personagem que mata uma velha de forma calculista e por delírios de grandeza, para depois cair de febre com remorso é uma figura pouco crível. \r\n \r\n Assassinos passionais são relatáveis e compreensíveis. Assassinos frios e indiferentes nos causam fascínio pelo seu total desapego e crueldade completos. Raskolnikov tem a pretensão de ser um pouco dos dois e, mesmo sendo interessante como fruto dos autismos de um russo velho, quando analisado a fundo por alguém que compreende um pouco da psiqué humana (funcionamentos neurotípico e psicopata), ele se torna obsoleto. \r\n \r\n Ironicamente, é interessante se pensar que uma figura tão pouco condizente com o mundo real seja utilizada por grifinoristas para justificar seus vitimismos e pseudo-reflexões acerca de moral subjetiva.
 >>25797216 \r\n Por que caralhos você tem uma coleção com Sun Tzu, Maquiavel e Musashi juntos?
 >>25796906 \r\n A peste, Camus. \r\n Notas do Subsolo, dostoievski. \r\n O Guardador de Rebanhos, Alberto caeiro.
 >protagonista pedofag uma hora se faz de santo e uma hora se faz de doente \r\n >livro inteiro molestando uma loli e dando desculpa \r\n >vira um clássico mundial só porque é bem escrito 
 >>25796906 \r\n O lobo da estepe, Hermann Hesse. \r\n A insustentável leveza do ser, Milan Kundera. \r\n De uma olhada nas obras existencialistas e realistas. Geralmente, vem com uma visão do mundo.
 >flashbacks da guerra colonial portuguesa e da revolução dos cravos \r\n >em uma página um dos narradores está na África \r\n >na outra está em Portugal de novo \r\n >você não sabe mais onde a cabeça dos portugas está \r\n >quanto mais a história avança mais densa fica 
 bump
 >>25798368 \r\n Pensei que esse livro era adorado por criticar o 'American Way of Life'.
 >todo mundo é estelionatário 
 >>25798712 \r\n \r\n O próprio Nabokov diz que o livro dele não tem lição de moral nenhuma, é só uma obra de arte que é arte porque sim. Ele até diz que é idiota toda obra literária ter que defender alguma coisa.
 >Balzaca é torturada com a presença de um casal hétero \r\n >Vagabunda é torturada quando não tem o ego alimentado \r\n >Homem é torturado quando desafiam sua masculinidade \r\n >U infernu é us outrus \r\n \r\n Me sinto mais erudito agora.
 >um capítulo com mais de trezentas páginas sobre depósitos estupradas vaginal e analmente \r\n \r\n Ainda assim, é um baita de um livro. \r\n Post scriptum: Os detetives selvagens é melhor though. 
 >>25798776 \r\n >pinochet é do mal maconha é legal \r\n >vou abandonar todo mundo que se importa comigo pra virar um capitão salva putas \r\n \r\n Mas eu te perdoo, Garcia Madero.
 >>25797216 \r\n \r\n Coitado do anão, comprando livros para tirar fotos se gabar no chan. Nem ao menos um comentário decente fez, só queria se passar por culto para anônimos.
 >>25798717 \r\n A real é que o Holden e a Jane foram abusados. 
 >>25798712 
 >>25798818 \r\n Holden abusou a Phoebe.
 >>25796880 \r\n Perdi.
 Melhor livro da história.
 >>25798717 \r\n De todos os postados no parênquima paliçádico, tenho que concordar com esse. É até uma leitura leve e boa, mas que merda de protagonista é esse? Parece um SJW ou emo ou sei lá o quê, tudo deprime o sujeito, tudo agride ele. Tem uma parte neste livro que ele diz achar ovos mexidos e salsicha no café-da-manhã deprimente. Puta merda.
 >>25798266 \r\n Pescaria ou não, achei seu post interessante. Estudarei mais a respeito.
 >>25799060 \r\n Chorei com o livro, chorei mais ainda com o filme.
 >>25798266 \r\n Essa é uma obra artística, e não obra de psicologia. Dostoievisky tinha opinião ruim sobre psicólogos, ao menos os da época.
 >>25799537 \r\n Uma obra artística feita toda em cima de um estudo de personagem, que até hoje é usada por grifinoristas como uma obra de cunho filosófico, e você vem me dizer que ela 'não é obra de psicologia'. Se você quiser apreciá-la como mera obra de ficção, um lazer, tudo bem, mas isso é um julgamento seu e que não é adotado com relação a essa obra pelos críticos que a consideram uma obra-prima. Falar sobre estes críticos e como eles falham é que foi o intuito do meu post, não falar de você.
 Literatura por si só é perda de tempo, uma novelinha escrita, nada alem disso. Existem milhares de livros interessantes sobre economia, psicologia e filosofia leia algo que preste e simplesmente ignore os pseudo intelectuais. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25798776 \r\n Não conhecia, mas lerei por causa desse post.
 >>25799716 \r\n \r\n >não sei escrever nem organizar um parágrafo direito, no entanto quero cagar regras literárias \r\n \r\n Vá tomar no cu, macaco analfabeto. Ora, porra.
 >>25797216 \r\n >Sun Tzu e Musashi perto de Maquiavel \r\n \r\n Você é o absoluto louco homem.
 >>25799835 \r\n >gadо \r\n >seguidor do Olavо \r\n >acha que consegue ofender alguém \r\n \r\n Tente mais duro, criança de bosta.
 >tento lê memórias do subsolo pela vigésima vez \r\n >não consigo sair da décima pagina \r\n Fornique não.
 >>25799847 \r\n Aparentemente é uma coleção de livros relacionados a estratégia \r\n https://livraria.folha.com.br/livros/generos-literarios/essencial-estrategia-nicolau-maquiavel-sun-tzu-1341764.html 
 >>25796880 \r\n >saiu do armário v2.0 
 Dimitri é o anão do /escoria/. \r\n Ivan é o anão do /pol/. \r\n Alexei é o anão do /sancti/.
 >>25801005 \r\n O Príncipe tem uns conselhos muito rasos. Para a época onde a ignorância reinava mais do que já reina hoje deveria ser bom, hoje é datado. \r\n Do Maquiavel, recomendo o Discursos sobre a Primeira Década de Tito Lívio , este sim vale a pena.
 >>25801535 \r\n Li uma excelente versão com um prólogo bem extenso, explicando as falhas e as contradições de Maquiavel. A mais marcante pra mim foi a possibilidade levantada de que ele queria um cargo na família Médici, e que aquilo tudo não podia ser mais que tourobosta apenas para ser recompensado.
