 Como se matar enforcado?
 Pegando uma arma e matando grifinoristas.
 Liga no 188.
 Use várias cordas de pesca amarradas no pescoço, recomendo que procure por tutoriais de nós de marinheiros. Boa madrugada.
 >se matando antes de virar crente \r\n Seriosamente?!
 Se enforcando.
 >>25793672 \r\n Sim
 É só 234-5678! TÁ NA HORA DE MOLHAR O BISCOITO. EU TÔ NO OSSO MAS EU NÃO ME CANSO. TÁ NA HORA DE AFOGAR O GANSO. 
 Você tem que se jogar de um lugar relativamente alto, anão. Tenha em mente que o método comum de enforcamento é o método falho, que é a morte por asfixia. A forca foi construída para matar quebrando a espinha, usando o peso do próprio corpo em queda.
 >>25793701 \r\n Mas será muito complicado se matar se enforcando até morrer asfixiado?
 >>25793704 \r\n Sem quebrar o pescoço leva de 2 a 3 minutos até seu cérebro desligar e você morrer por falta de oxigenação. \r\n \r\n Para a forca quebrar o seu pescoço com o tranco e tu morrer em segundos é necessário cálculos para considerar seu peso, altura e montar o tamanho da forca e da queda. \r\n \r\n A maioria que se mata enforcado em casa morre assim da forma demorada. Porque fazer esses cálculos assertivos é para poucos. Esse método é aplicado em execuções em países onde existe o enforcamento como pena de morte. Daí se consulta a planilha com as especificações. \r\n \r\n Mas é documento secreto, e talvez mesmo se fosse público o suicida não saberia fazer essa tal forma rápida.
