 Cacete, o Nipão é maior do que eu pensava.
 Sim, o tamanho relativo do mapa Mundi sempre me fez acreditar que ele era pouca coisa maior que São Paulo. Acontece que esse caralhudo tem quase o tamanho da costa relevante do nosso país.
 Eu sempre achei ele pequeno pra quantidade de pessoas que ele comporta. \r\n Ainda mais considerando que mangos sempre dão uma impressão que é um lugar vazio.
 Efeito pão com mortadela.
 O que me impressiona sobre o Japão não e o tamanho, mas sim o nivel de desenvolvimento. Quase TODO ele e urbanizado, enquanto os outros paises são meio spread out , com um bocado de sivilização aqui rodeada de um vasto nada, e outro bocado de civilização a uns 400km. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25793485 \r\n >civilização \r\n Ok, é só fingir que não viu.
 >>25793485 \r\n >sivilização \r\n Você não escreveu isso.
 Não entendi \r\n >>25793479 \r\n Não entendi. \r\n >>25793483 \r\n Não entendi.
 >>25793482 \r\n >mangos sempre dão uma impressão que é um lugar vazio \r\n E realmente há lugares vazios no Japão e de preservação ambiental. O que acontece é simplesmente que eles tem um uso mais otimizado do espaço do país.
