 Qual o grande problema de empresas saberem absolutamente tudo sobre os usuários? \r\n \r\n O que há de errado com o pensamento das pessoas ('eu não devo, pode espionar') a respeito disso? \r\n \r\n Que grande catástrofe isto pode acarreta à liberdade? \r\n \r\n Estou fazendo perguntas honestas. Eu vejo referências a 1984 a torto e à direito, mas não conseguiria explicar pra alguém a intensidade do problema que existe no simples fato de vender (sem saber) seus dados para as empresas de publicidade (por exemplo).
 Você acha que o google sabe para o que eu fapo?
 Criação de modelos padrozinados da sua forma de pensar resultando em uma predição do seu futuro comportamento. Além de poderem vender ou repassar essas informações para sabe Deus quem, que talvez possa usa-las no intuito de modificar seu comportamento, gostos, pensamentos, opiniões, paus no meu cu. \r\n \r\n Resumindo: Você está na mão deles desde que ligou seu PC pela primeira vez e não existe escapatória. Nem sei se Deus pode nos salvar. \r\n \r\n No mais, como sou tinfoil acredito que isso seja apenas a ponta do icerberg. Acredito que já tenhamos que lidar com manipulação de ondas cerebrais e etc.
 Você ficaria enjoado se soubesse.
 >>25793645 \r\n Ele tem tudo lá. Basta querer que ele consegue traçar um perfil do que você pensa, consome, tópicos de interesse, conteúdo que fapa, etc. \r\n \r\n Estamos na merda.
 Sou o único que acredita que já estamos em um ponto sem salvação?
 1984 é um dos livros mais reonhecidos, citados e vendidos de todos os tempos, estando sempre nas páginas principais e iniciais das lojas virtuais. \r\n \r\n Por que caralhos o usuário médio, então, continua com o mesmo comportamento e a mesma mentalidade diante deste tema?
 A menos que você seja um /pol/aca ou um degenerado, você não precisa se preocupar com nada. \r\n \r\n Grandes corporações são os maiores compradores de dados, e eles estão pouco se lixando pra qual é a sua ideologia ou seus crimes. Eles só querem saber de suas preferencias para poder vender mais.
 >>25793680 \r\n Mas que lógica absurda. \r\n \r\n O que você está dizendo é basicamente que não há porque nos preocuparmos com a facilidade que se têm poder, já que eles só querem utilizar o poder pra uma besteira. \r\n \r\n O preocupante é a facilidade que eles têm de obtê-lo, anão. A potencial do que podem fazer é o de menos (embora isto devesse atormentar você e a qualquer um).
 >>25793680 \r\n Grandes corporações não têm interesses políticos e sabemos que elas, ao longo da história, nunca forçaram uma forma de pensar e nem criaram falsas necessidades pra vender mais, não é? Certamente não fariam nada mais com todo esse poder do que propaganda direcionada, afinal. \r\n \r\n São todos tão bonzinho, querem apenas oferecer serviços precisos e melhores pra nós, meros consumidores.
 Implica também que saberem tudo de você, lhe faz uma pessoa controlável. \r\n \r\n Imagine passando num telão a quantidade de vezes que você fapou pra travestis. \r\n Ou todos seus fios no chan. \r\n Ou todas as suas pesquisas no Google. \r\n \r\n Grandes corporações não são apenas máquinas sem coração, são essencialmente pessoas comprando dados seus, para usar contra você.
