 Limpo meu cu com meu assalto hipotetico. \r\n >poupa tempo \r\n >tem uma parte que é aonde as pessoas pagam certas coisas \r\n >praticamente um caixa de banco \r\n >dinheirada e a única divisória é um balcão sem vidro \r\n >é menos de 100m da saída pra rua/avenida \r\n >um carro e dois pra fazer a cena \r\n >um guarda na porta com um 38 \r\n >render ele não seria nenhum problema usando uma airsoft de metal \r\n >um pula dentro e esvazia os caixas, outro controla e o terceiro fica com o carro na rua \r\n >maquiagem e peruca resolvem as cameras \r\n >única preocupação seria alguém a paisana já que possuí uma grande circulação de pessoas \r\n >fuga de carro seria o maior perigo de toda situação, partindo do princípio que tivesse carros de polícia perto \r\n Caralho, eu fui lá pagar um negócio e prestei atenção em toda a fuleiragem que é aquele caixa e lugar. Fico pensando porque ninguém nunca tentou algo do tipo, ou se os caras que roubam assim são limitados a pensar isso. Esses lugares tem aquele botãozinho que chama a polícia, certo? Isso funciona mesmo ou é só de enfeite? Lembre-se que estamos no Brasil \r\n Eu queria ter um parafuso a menos, mas o medo tirou o melhor de mim.
 Muito legal seu plano, anão. Conte mais sobre ele!
 >>25790763 \r\n Quem me dera fosse real, foi só um devaneio que tive na fila. Acho que toda a adrenalina deve ser algo viciante.
 Sempre que eu entro em um banco ou qualquer lugar que tenha dinheiro, começo a autistar e bolar um plano da melhor maneira de assaltar o lugar. E nessas brincadeiras já criei planos perfeitos para assaltos que me renderiam uma grana se eu tivesse bolas e contatos. \r\n Pena que sou branco muito paranoico e se fizesse alguma coisa de errado, morreria de ataque cardíaco assim que uma viatura passasse por mim no dia seguinte.
 Muito legal, OP, mas você deveria fazer uma armadura para se proteger dos tiros.
 >>25790787 \r\n Kek. É um autismo muito bom, acho que muita gente faz isso. É só assistir 'o homem que copiava'. \r\n Acho que depois que escapa do assalto é o menor dos problemas, a execução de tudo até o fim sem a merda ir para o ventilador é o maior problema.
 >faça uma distração que chame a atenção das pessoas pra fora da area do assalto \r\n >execute o resto menos de dois minutos \r\n O segredo é agilidade e tempo.
 >>25790827 \r\n Acho que sei sua cor.
 >>25790870 \r\n Roubar grandes empresas e o governo é belo e moral, apenas teutões roubam lugares pequenos.
 >>25790805 \r\n Eu provavelmente não dormiria pelas semanas seguintes pensando se fiz algo de errado e refazendo todos os meus passos durante o assalto, buscando algum erro que possa me comprometer. \r\n \r\n >>25790895 \r\n Roubar o Estado é apenas pegar o seu dinheiro de volta. :3
 >>25790909 \r\n Eu posso estar muito enganado, mas acho que eles não investigariam tão a fundo um assalto assim. \r\n Tem a opção de fazer de madeugada também, mas ai seria um plano mais delicado, só que mais seguro.
 >>25790805 \r\n >Acho que depois que escapa do assalto é o menor dos problemas \r\n Depende do local. Se tiver câmera, se tu não estiver 'disfarçado', se virem você fugindo com um veículo que pode levar até você… \r\n Mas por aqui no Brazukas é só fugir pra outra região, ir morar numa cidade do interior pra ver o dinheiro valendo mais.
