 O que tendinite das canelas pode virar se não tratada? Estou desenvolvendo uma dor, principalmente no lado externo (i.e. lado direito da canela sonserina e vice versa) das canelas, de carregar pesos.
 Sou o anão das dores nas costas e nas mãos/punhos. Essas têm melhorado com a postura pra carregar os pesos.
 Toma um durateston por um tempo e já era.
 >>25799320 \r\n O que tem a ver?
 Torsilax. \r\n \r\n De nada. E enjoe seus rins. 
 >>25799321 \r\n Seu cu pra ele meter. 
 >>25799319 \r\n >sempre foi o mesmo anão \r\n Eu não estava preparado para esse plot-twist. Pensava que eram anões diferentes.
 Quando cheguei nos 3 dígitos na balança tinha essa dor OP, apenas voltei a ser um 'gordo random' e não um hipopótamo e tudo voltou ano normal
 >>25799334 \r\n A diferença é que eu não tenho como diminuir esse peso. Eu fui de completamente sedentário (neet há 3 anos) pra carregar diariamente sacos de até 25kg, e em 4 meses estou carregando uns de 45 também.
 Uma Tendinitela.
 Teve um tio meu que não tratou isso aí e acabou desenvolvendo Canelite. Teve de amputar uma das pernas.
 >>25799764 \r\n Tá brincando, anão. Caralho.
 Não é dor de crescimento?
 >>25799972 \r\n Tá achando que está em fórum de crianças? Leia: >>25799361 .
 bump
