 É hoje. Preparem o streamlink, porque se a stream for apagada de uma hora para a outra, não vai dar tempo de fazer nada. \r\n \r\n streamlink –hls-live-edge 99999 –hls-segment-threads 5 -o '[OUTPUT_FILENAME].ts' [URL] best \r\n \r\n Não espalhem o link.

 >>25798690 \r\n Não clique, anão. É VÍRUS!
 Você realmente vai passar o dia vigiando essa parda com cara de síndrome de down?
 >>25798711 \r\n Todos os hispânicos tem essa cara.
 Mega funk?
 Hoje cedo me lembrei da promessa dessa loli, espero que delivere.
 As redes sociais dessa vadiazinha continuam ativas? Duvido que ela volte.
 >>25798731 \r\n Continuam firmes e fortes.
 O que aconteceu, alguém me diga, por favor.
 >>25798725 \r\n La mega cucaracha.
 Alguém salvou a última stream dela? Postaram em algum lugar? FF? 
 >>25798746 \r\n Você não seria capaz de entender.
 bump
 >>25799375 \r\n Já aconteceu?
 Pegando a fornicação fora.
 Perdi.
 Então, já posso procurar pelo video no Fruta Proibida ou nem rolou?
 Essa menina disse em um vídeo que hoje (sábado), iria fazer um vídeo tirando a roupa no canal dela no JewTube.
 Meu gato pediu o link, ele quer salvar umas paradas!!!
