 Anões, eu estou pensando em montar uma liga de super heróis. Claro, tudo será no maior sigilo e anonimato. O crime está crescendo no Brasil e não podemos deixar isso piorar. Alguém se habilita?
 >um bando de autistas que vão tomar um tiro na primeira empreitada \r\n Sou mais montar uma liga de viajantes pra Argentina. Do contrário eu vou ser o 'Wolfman'.
 Quando eu era adolescente eu pensava em fazer isso, eu lembro que eu queria montar um traje com lança-chamas por debaixo da manga e sair queimando bandidos. Puta merda, quanta vergonha me dá lembrar disso.
 >>25790417 \r\n >Sou mais montar uma liga de viajantes pra Argentina. \r\n \r\n QUE COISA DE VIADO.
 >>25790447 \r\n Coisa de viado é morrer levando um tiro na cara fazendo cosplay. Imagino a cara dos ladrões ao ver um bando de retardados vestidos de herói pra dar um tiro na cara. Vão ficar com pena e mandar irem pra casa.
 Bump.
 Qual é seu plano, afinal, OP?
 >>25790501 \r\n Lucro para mim e os anões, logo nos tornaremos um grupo de mercenários que trabalhará em troca de dinheiro.
 >>25790505 \r\n >como você vai resolver? \r\n >resolvendo \r\n >????? \r\n >lucro \r\n Finalmente coroné.
 >>25790517 \r\n O meu principal objetivo é criar um grupo que se organizará como uma facção. Teremos os cabeças e os membros mais novos, faremos pequenos serviços na vizinhança em troca de dinheiro e depois vamos avançar. Compraremos armas e munições o bastante para acabar com o crime nas principais capitais, depois que ficarmos famosos e conhecidos pelos nosso feitos iremos fazer serviços internacionais também.
 >>25790543 \r\n Beleza, parceiro. No primeiro tiro que você ouvir com esse seu papinho vai se cagar nas calças e voltar chorando pra casa. Mas eu tô dentro, não perco isso nunca porque já sei a quantidade de risada que vai me render.
 Você não pode ser um herói sem poderzinho, jovem OP. Tente ser um bombeiro ou policial, é o máximo que você pode fazer.
 Eu pensei a respeito disso em 2016, quando havia aquele boato de guerra civil. Só que imaginei isso como história fictícia. \r\n Três anões autistas se encontram pessoalmente, botam máscaras e vão (tentar) combater o crime. 
 HUE! Isso me lembra do Armadurafag. O cara foi a maior promessa e peidou na farofa.
 >>25790630 \r\n Ele desapareceu?
 Sim, OP. Eu serei Turquesa e usarei a máscara relatada para proteger meu anonimato e garantir minha integridade. \r\n Minha arma será uma turquesa, que usarei para golpear os inimigos e torturá-los depois de abatidos. O nome claramente é uma brincadeira com o nome da arma e a cor do cabelo da máscara.
 >>25790659 \r\n \r\n O cara simplesmente sumiu do mapa. Depois que ele recebeu uma doação em bitcoin, ele foi sumindo e sumindo. Já ouvi falar que ele foi preso também.
 Médico se apresentando.
 >>25790739 \r\n Eu sempre achei que fosse uma pesca para pegar os imbecis de lá, depois pensei que fosse um golpe quando ele começou a pedir financiamento e hoje eu acho que ele apenas falhou, como um belo exemplo de anão.
 Anão sem nada a perder reportando. Vamos acabar com a putaria .
 >>25790749 \r\n \r\n A ideia dele era interessante, mas o problema dele foi se expor. Quando você tem uma ideia dessas, você simplesmente a executa e pronto. Não fica por ai desfilando e nem mostrando para todo mundo. \r\n \r\n O segredo do sucesso é o silêncio, anão.
 Espero que siga com seu plano, OP. \r\n Precisaremos de toda ajuda possível na invasão demoníaca que está por vir.
 >>25790770 \r\n Lembro dele dizer que uma suposta ex-depósito de porra havia descoberto o plano e prestado queixa na delegacia, mas me pareceu uma desculpa esfarrapada para desistir na época. É bem capaz do pateta ter sido preso sem ter terminado nem metade da armadura. Por outro lado, já teria sido manchete por ser algo inusitado.
 Vamos nessa, OP.
 Estou pronto, OP.
