 Eu queria entender por quê alguns aqui chupam tanto as bolas desse filho da puta? Ele consegue defender o pior lado de tudo, absolutamente tudo.
 Dizem que os livros dele são bons.
 Fornique-se
 >>25792055 \r\n Tem coisa melhor na área.
 Ele é a favor do contra. Quer ver o mundo queimar. \r\n Qualquer semelhança conosco é mera coincidência. 
 Porque ele é dogoleiro e SANCTO. \r\n \r\n Gilmar Mendes = MINISTRO CLÁUDIO. \r\n \r\n Também tem o fato que ele já cantou a pedra que vai indultar o BATORÉ quando o Habeas Corpus cair na mão dele.
 Porque é o melhor ministro e foi indicado pelo melhor presidente. Além disso, não cede aos apelos do quejim minas e baseia suas decisões na CF.
