 Só mais um mês para acabar 2018. Como foi o ano para vocês, anons?
 A mesma merda de sempre.
 Foi ótimo. Tive muito sucesso na politica, bastante inesperado, porém com apoio da internet deu tudo certo, OP. \r\n Só saúde que fiquei devendo, recentemente me machuquei gravemente, mas ficou tudo 10/10 também. \r\n Vamos que vamos.
 Massacrante.
 Meu ano de 2018 foi bem do caralho, no começo do ano me fodi, não sai no carnaval por estar sem dinheiro e estar focado nos estudos, no meio do ano foi bem tranquilo, no final do ano que estou colhendo os frutos, vou mudar de emprego, vou ganhar o dobro do meu salário e consegui passar para uma pública bem perto da minha casa. \r\n A tendência é melhorar.
 Uma merda.
 >>25792896 \r\n Cansado…exausto, pra ser mais franco. \r\n Foi um bom ano até, tive algumas realizações e satisfações, porém me sinto cada vez mais deprimido com o panorama geral e sem boa disposição para encarar os desafios vindouros.
 >21 anos, tentei comer uma puta, broxei e continuo virgem ao menos perdi a bvirgindade, sente bem \r\n >no mesmo emprego de merda apesar de estar no processo seletivo de uma multinacional de respeito \r\n >fiz minhas primeiras tatuagens (antebraço) \r\n >dei um pontapé inicial nos meus projetos de roteiro e comecei a estudar programação python mas deixei tudo no meio do caminho \r\n >comecei um curso de língua japonesa \r\n \r\n Aprendi bastante coisa esse ano, estou mais paciente, mais malandro e mais auto consciente sobre minha condição. Sei que não sou absolutamente nada atraente mas com um pouco de esforço e motivação eu consigo profitar algumas vadias no próximo ano. \r\n \r\n Estou bastante ansioso porque estou neste processo seletivo e minha vida e meus projetos não voltarão a ser recontinuados até isso terminar. \r\n \r\n Mas pra resumir, foi um ano bem merda mas um ano com bastante aprendizado.
 Conclui meu mestrado.
 De Janeiro até Abril, teve coisa boa, mas um pouco insuportável. \r\n \r\n Em Maio sai de um emprego, Junho e Julho vagabundo (chamei de NEET Winter) e Agosto/Setembro voltei na ativa. \r\n \r\n De Setembro pra cá bastante coisa boa!
 Uma merda tokosher que em 2019 vai tudo pra casa do caralho mesmo.
 >>25793034 \r\n \r\n >mais malandro \r\n \r\n Kek.
 >cheguei a 200k guardados \r\n >escrevi 8 contos que prestam \r\n >vai fazer quase um ano que não pego nem como uma depósito \r\n >a medicação vem fazendo efeito e não me sinto deprimido \r\n 7/10
 Bom de saúde só. De resto foi um tédio como nos últimos cinco anos.
 >>25793051 \r\n Respeite o Boça, anão, por favor
 >>25793056 \r\n Por favor. \r\n \r\n Fixado, lurkar pelo celular é fornicação.
 Vou ser jubilado da minha faculdade, não comecei a fazer academia como tinha planejado e não consegui fazer nenhuma amizade. O pior disso é que o próximo ano deve ser pior ainda, já que eu vou ser obrigado a virar um NEET.
 Neutro. O bom de não planejar nada, é que não há nada pra se decepcionar.
 >>25793069 \r\n Secundo.
 >projetos pessoais mais relevantes fracassam \r\n >arrumo um emprego e sou demitido pouco tempo depois, atualmente fodido e sem dinheiro \r\n >consigo tirar habilitação \r\n >rotina de exercícios funcionando bem, sai do estágio senhor caveira e estou razoavelmente forte \r\n >a demissão na merda da empresa fornicou com minha dieta e agora estou treinando para manter, meio estagnado nesse corpo \r\n \r\n \r\n Por enquanto sem muitas expectativas pro próximo ano, no aguardo de uma das empresas que estive em contato me chamar para trabalhar ainda no fim desse ano, pra ter uma reviravolta positiva e começar 2019 bem. Espero também ter ido bem nos vestibulares que prestei. Esses dois fatores me motivariam 80%, a cereja do meu bolo quebraria meu anonimato, mas vamos lá, né.
 >>25793091 \r\n Also, descobri esse ano, que eu não nasci pra ser NEET. Mais expecificamente nesses últimos dias, sem vestibular para estudar e sem mais contatos para fazer, estou absolutamente parado, sem motivação e propósito nenhum. Até abandonei alguns locais que frequentava, pois me sentia um lixo, sem agregar nada, sem nenhuma ocupação. Acho que algum tempo a mais nesse estilo de vida, seriam mais que o suficiente para justificar um churrasco no banheiro.
