 Os anões que são gordos estão reclamando de boca cheia, ser esquelético é muito pior, tenho 1,75 e 42kg e não ganho peso de jeito nenhum, já tentei comer igual a um monstro, tomar remédios, nada adianta, também não quero frequentar de novo uma academia porque toda vez que eu ia pra aquele antro de descolados as pessoas ficavam rindo de mim como se eu fosse uma aberração e a minha autoestima ia por água a baixo e toda minha vontade de mudar ia pro caralho. \r\n \r\n Por que meus pais tinham que ter passado a genética de bosta deles pra mim?
 >1,75 e 42kg \r\n Caralho, cuidado para não sair em dia de ventania, anão.
 Caralho, você é um mutante. Eu tenho 47Kg com 1,60 de altura e já me acho magro. \r\n Poste uma foto do seu corpo.
 Eu duvido que você para caramba e não engorde. Simplesmente duvido. A natureza não foi organizada para funciona com base em tal mentira. O que você come não deve ter muitas calorias, pense em comer de verdade.
 Não percebe que essa é justamente a motivação que você precisa? Pare de cair nesses papos de 'acredite em você' e comece a se focar em quem não quer o teu sucesso.
 >1,75 e 42kg \r\n \r\n Meua migo, isso não é possível. \r\n \r\n Eu tenho 1.78 e 58kg e sou extremamente magro. Meu pulso parece o cabo de uma vassoura. Se você tem essas medidas, você está figurativamente no nível Auschwitz.
 >>25808224 \r\n Também quero ver isso. \r\n \r\n Poste uma foto do seu corpo, OP.
 >>25808196 \r\n Só escória ri de gente muito magra/muito gorda em academias. \r\n \r\n É capaz que o cara mais bombado da academia vá puxar papo contigo e vire seu amigo. É uma alegria muito grande ver magricelos/gordões dando o primeiro passo e indo pra academias. Falo sério quando digo que só frangos e vagabundas dão risada. \r\n \r\n Pra ganhar peso, basta comer. Existem receitas de hipercalóricos caseiros na internet. Pra aumentar seu apetite, basta comer igual um cavalo por um certo período de tempo e seu corpo se acostuma. Também travei em ~72kg com 1,80 e fiquei nisso por um bom tempo, resolvi fazendo uma dieta movida à esfihas de carne do Habbibs, cada uma tendo 171 kcal. Procure por alimentos calóricos - pasta de amendoim (nada de marca, compre potes grandes em casas que vendem doces e afins, compre DE BALDE), massas e coisa industrializada. \r\n \r\n Se você tem dinheiro, só não engorda se não quiser. \r\n \r\n Se você não tem, faça uma força e coma contra sua vontade por certo tempo.
 Você deveria se matar, OP.
 Eu tenho 1,76m e 86kg. Isso nem é ser tão gordo, então imagina alguém com 42kg… Jesus. \r\n \r\n Mostre os pezinhos, anã. :3 
 Você não sabe do que está falando. \r\n Eu odeio minhas tetas de ginecomastia + sobrepeso com todas as minhas forças. Não me incomodaria em ter barriguinha de chopp pelo resto da vida se não fosse por essas malditas tetas. \r\n Essas desgraças atormentam minha vida e destroem minha alto estima desde os 13 anos. \r\n Eu só queria ser um desses caras que come pra caralho e não consegue engordar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >1.75m, 42kg \r\n \r\n Alguem deixou o prisionerio fugir de Auschwitz.
 Concordo. Ser esqueleto é uma desgraça. Encare a academia, vá de 6 horas da manhã se necessário.
 Vire uma trapzinha. Já estou de pau duro aqui.
 Você está muito abaixo do peso. Está desnutrido. \r\n \r\n Seu IMC é de 13,56. O normal seria 17. \r\n \r\n Seu peso ideal é entre 57kg e 77kg.
 >>25808291 \r\n CARALHO, EU FICO LOUCO. \r\n \r\n Poderia postar as tetas, por gentileza?
 Caralho, OP, senti. Tenho 1,75, peso 63kg e até hoje não encontrei ninguém com os braços mais finos do que os meus, nem mesmo garotinhas. Não consigo me sentir homem o suficiente por isso (nunca testei, mas tenho quase certeza que minha testosterona é baixa). Imagino como deve ser a sua dor. ;_;
 >>25808312 \r\n Imagine esse 'before' porém mais gordo, o que piora a situação ainda mais.
 É você,anão?
 >>25808332 \r\n E por que você não faz a cirurgia?
 >>25808330 \r\n Vá para a academia, seu merda.
 https://www.gsuplementos.com.br/top-hipercalorico-sabor-chocolate-1kg-growth-supplements-p985809 \r\n https://www.gsuplementos.com.br/top-hipercalorico-sabor-chocolate-1kg-growth-supplements-p985809 \r\n https://www.gsuplementos.com.br/top-hipercalorico-sabor-chocolate-1kg-growth-supplements-p985809 \r\n https://www.gsuplementos.com.br/top-hipercalorico-sabor-chocolate-1kg-growth-supplements-p985809 \r\n https://www.gsuplementos.com.br/top-hipercalorico-sabor-chocolate-1kg-growth-supplements-p985809 \r\n https://www.gsuplementos.com.br/top-hipercalorico-sabor-chocolate-1kg-growth-supplements-p985809 \r\n https://www.gsuplementos.com.br/top-hipercalorico-sabor-chocolate-1kg-growth-supplements-p985809 \r\n https://www.gsuplementos.com.br/top-hipercalorico-sabor-chocolate-1kg-growth-supplements-p985809 
 Ainda bem que sou manlet. Vou começar a academia e conseguir resultados rapidamente. Se fodam aí, altões magrelos.
 >>25808260 \r\n >anão come \r\n >tudo fica na barriga \r\n >barriga da grávida de Tamandaré \r\n >braços de macarrão 
 >>25808338 \r\n Pretendo fazer assim que conseguir um emprego e perder um pouco de peso.
 Veio perguntar no lugar errado, anão. Os gordos vão falar o de sempre: 'você não come o bastante'. Quem é ectomorfo puro, só com academia mesmo. Eu treinei por 2 anos e saí fora, não quero gastar dinheiro atoa com essa merda mais.
 >>25808361 \r\n Só pra completar, nem hipercalórico me engordou.
 >>25808361 \r\n Quais foram seus resultados, xará?
 >>25808368 \r\n Como não pego gordura de jeito nenhum, então ganhei em torno de 15kg de puro músculo em 2 anos. Minha vida mudou, fiquei com um corpo médio e rasgado de definição, minha vida mudou demais. Saí por ter parado de ganhar pensão do meu pai, que pagou até meus 21 anos.
 >>25808361 \r\n Nem adianta colocar a culpa no seu tipo genético, anão. Você, com certeza, não estava em superávit calórico. \r\n Tem que comer mesmo, não é ficar beliscando besteira. Tem que enfiar a comida na barriga até ela ir para o braço.
 >>25808397 \r\n Chegou o primeiro bushido. Kek. É sempre o mesmo papo. Apenas ignoro. Gordos são aberrações.
 >>25808394 \r\n Qual treino você usou?
 >>25808354 \r\n >>25808397 
 >>25808353 \r\n >1,75 \r\n >alto \r\n \r\n Você deve ser um gnomo.
 >>25808420 \r\n Sim, sou, mas pelo menos não sou magrelo.
 >>25808361 \r\n Secundo você, isso é uma maldição, fiquei 1 ano igual rato de academia, comprei essas merdas de hipercalóricos e só consegui engordar 3 Kg, deixei de ir a academia por 1 mês e já tinha perdido metade do peso que demorei para conseguir em 1 ano.
 Anões que conseguiram sair da esqueletice, que treino vocês usaram?
 Tome hipercalórico, op. \r\n Se quiser ficar gordo é só tomar e não malhar, se quiser ficar /fit/ você já sabe o que fazer.
 >>25808415 \r\n Testei todos, o que me deu mais resultado foi o ABCDE, embora os mostros supremos campeões mundiais do hipertrofia.org dizerem que esse treino é só pros profissionais hormonizados. Kek.
 >>25808342 \r\n Só 1kg disso não rende nada. Se é pra engordar, é muito melhor comprar aqueles potes de 6kg de Vit Thor.
 >>25808430 \r\n >>25808451 
 >>25808409 \r\n Você ignora porque sabe que estou certo. Quer eu mostre a pica do meu corpo para tu contemplares? \r\n >>25808419 \r\n Se a gordura vai acumular na barriga, é falta de sorte.
 >>25808451 \r\n Engraçado que eu também saí de magricelo pra decente esse ano. Fui de 62 pra 70 em 3 meses e o que realmente deu resultado foram treinos super volumosos. Creio que esses são os mais eficientes pra magrelos.
 >>25808467 \r\n Sim, eu metia peso e cagava pra execução. Foi o que funcionou pra mim. Saudade dos meus 106cm de peitoral, que balançavam só de eu andar.
 >>25808260 \r\n Eu comecei assim. Era muito magricelo, mas com o tempo que fui frequentando os bombados foram me dando dicas de treino, alimentação, etc. É só ter motivação para ir todo dia e bom humor.
 Você sou eu? Eu sou porque passo fome, kek.
 Uma coisa que eu não entendo é essa bosta de comer pra caralho e continuar magro. Isso não acontece na natureza, vocês já viram algum animal selvagem desnutrido? Eu não. Essa merda é pura aberração genética mesmo.
 Engraçado, eu tenho 6'1.5' e peso 176 lbs e mesmo assim tenho cara de gordo, eu me pergunto quanto de massa muscular eu tenho. \r\n \r\n Queria poder malhar, emagrecer, ficar gostoso, mas aquelas porras são todas tão complexas, dá até desânimo.
 >>25808506 \r\n É impossível comer mais que o TDEE e continuar magro, a não ser que você seja sobrenatural e quebra a primeira lei da termodinâmica.
 >1,75 m \r\n >42 kg \r\n Meua migo. Você deve ter alguma desordem metabólica, talvez na tireoide. Vá ao médico olhar isso aí.
 >>25808538 \r\n PARE COM ESSA MERDA, SEU PALERMA!
 É figurativamente só ir pra a academia. Você começa, naturalmente, a sentir mais fome e a comer melhor. Eu tinha 48 kg antes de entrar pra a academia em 2016. Em um ano eu engordei 20 kg e mantenho até hoje, mesmo um ano após ter parado de me exercitar.
 Porra, anão. Eu tenho 60kg com 1,87 e já me acho uma aberração, agora eu vou agradecer a Deus por não ter 40kg igual você. Por que você não se mata logo?
 Você pode ganhar peso com anabolizantes, eu com meus 1,61 não posso crescer nem com magia judaica. Nunca existirá algo pior do que ser manlet.
 >>25808291 \r\n Eu também tinha, fiz cirurgia depois de adulto mas o dano mental já estava feito.
 O OP pesa menos que um saco de cimento, anões, vocês tem noção do que é isso?
 >>25808332 \r\n Kek, as minhas tetas eram idênticas a esse andrógino aí, agora pense em alguém com 1,61 e com estas tetas, puro uma linguiça.
 Nem queira ser gordo neste calor. Você estaria cheio de assaduras até na pálpebra.
 >1,75 e 42kg \r\n Finalmente sobrevivente do festa no apê.
