 No-fap prolongado realmente vale a pena?Eu consigo ficar uma semana sem fapar tranquilamente, mas depois disso parece que a solidão me ataca com tudo. Depois desse ponto, a vontade de ter uma namoradinha aumenta exponencialmente. Me pego me martirizando ao olhar uma depósito de porra bonita nos corredores da faculdade e perceber que nunca poderei ter alguém como ela me amando.Basicamente fico turbo escravoceta. Existe algum outro benefício que compense esse ou é melhor ficar com uma punheta por semana mesmo?
 Caguei o post todo, mas dá para entender.
 7 dias eu viro o hulk \r\n 20 modo bezerk \r\n 30 dias nunca cheguei \r\n umas vez fiquei 2 meses mas eu estava em outras épocas (mais beta) \r\n agora que fitfag, parece que a testosterona toma conta do cerebro e da vontade de arranjar briga toda hora (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25806271 \r\n Você nunca sentiu a solidão apertar mais como eu?
 No fap é pescaria. Não sei como tem gente que cai nessa. É pior que religioso. É claro que o excesso de punheta e pornografia vai fornicar sua vida, mas existe uma diferença entre lidar com isso de uma forma normal (diminuindo o número de faps) e ir para o extremo de não fapar mais. Simplesmente fape menos (duas vezes por semana está ótimo) e pronto, não tem grande polêmica.
 >>25806271 \r\n >30 dias nunca cheguei \r\n >uma vez fiquei 2 meses 
 Na verdade essa é uma das teorias do porquê manter longos períodos em no-fap. Você fica necessitado e se 'arrisca' mais com depósitos. Se arriscando mais, você possui mais chances de sucesso com elas. \r\n \r\n Mas eu não ligo muito pra isso, faço por 6 dias na semana e bato uma pra manutenção. Faço mais pela testosterona do que pelas depósitos. E sempre bato antes de sair com alguém, porque se não você goza com 5 minutos e as bolas doem para um caralho. \r\n \r\n E sequer sinto falta, porque a academia me dá toda a endorfina que preciso durante o dia.
 >>25806306 \r\n Foi mal, é que eu nem sei explicar.
 >>25806312 \r\n Eu sou manlet e sou extremamente batata. Tem uma depósito extremamente bonitinha que estuda comigo. Fiquei com vontade de falar com ela, por causa da solidão me comendo, mas não saberia o que falar. \r\n Essa estrategia que você falou só serve se a seu medo é única coisa que te impede de falar com o DotA oposto. Se você não saber interagir socialmente, é o mesmo que ter a melhor pistola do mundo e ser cego. \r\n \r\n É por isso que pais tem que obrigar seus filhos a interagirem quando crianças. Se você passou a infância e a adolescência sem desenvolver habilidades sociais, você está condenado pelo resto da vida.
 >>25806340 \r\n Comece aos poucos. Nunca é tarde pra aprender a falar com p-p-p-pessoas. Assista alguns vídeos no youtube (ou leia livros) sobre engenharia social por mais pescaria que isso pareça e pratique em lugares onde você é o cliente, pois as pessoas são condicionadas a relevarem algumas batatadas. Dê bom dia para a caixa do supermercado, olhe nos olhos das pessoas não de uma maneira assustadora , e coisas assim. \r\n \r\n Eu fui um batatão até o início dos meus 20 anos, hoje com 25 estou bem melhor. Ainda batateio ocasionalmente, mas consigo desenvolver muito melhor uma conversa.
 >>25806271 \r\n >bezerk \r\n >umas vez \r\n >que fitfag \r\n >cerebro \r\n >da \r\n \r\n Fora que o conteúdo na mensagem é um lixo, existe aí uma total ausência de inteligência de sua parte, filho da puta.
 Bump.
 >>25806340 \r\n >se você não souber \r\n \r\n A propósito, se você for o OP, sugeriria que mantivesse a média de uma vez por semana mesmo. Masturbação em excesso diminui a testosterona, e isso é fato; mas ficar longos períodos tem o mesmo efeito.
 >>25806583 \r\n >msq fui corrigir o anão e fiz a merda de colocar o 'Fix'd' no campo do e-mail \r\n >sem cara 
