 Noite de domingo. \r\n \r\n A hora mais confortável da semana.
 Segunda de madrugada tem um ar pesado. \r\n Fumaça de churrasco. 
 >>25809194 \r\n Você disse churrasco ? \r\n \r\n Exaltasamba tempo? 
 >>25809194 \r\n Todas as ruas do Brasil tem cheiro de fumaça de churrasco nas madrugadas de segunda-feira.
 Hora mais churrasqueira da semana.
 Eu sempre fico depressivo vendo as pessoas dançando antigamente, a porra da vida é tão sem sentido que precisamos entrar em transe e ficar feito um autista rebolando em um lugar cheio de gente vomitando e cagando nas calças pra aliviar a agonia de viver.
