 A Revolução Incel está apenas começando! \r\n \r\n Jovem invade igreja e esfaqueia fiéis durante culto, em Aparecida de Goiânia \r\n \r\n https://g1.globo.com/go/goias/noticia/2018/12/02/jovem-invade-igreja-e-esfaqueia-fieis-durante-culto-em-aparecida-de-goiania.ghtml 
 >“Ele viu um vídeo que Deus amaldiçoava teutões e carecas. Como ele é um pouco careca, resolveu entrar na igreja com duas facas e esfaquear todo mundo”, disse o sargento. \r\n \r\n O que a fornicação.
 Kek, absoluto louco careca.
 Tirou do seu cu que ele era incel?
 Vai ser melhor com as armas liberadas ano que vem!!!
 >A Revolução Incel \r\n Santo Deus, o que é que eu ainda estou fazendo aqui com esse bando de macaco retardado?
 >>25807249 \r\n Ou você é parte do problema ou parte da solução. \r\n \r\n Se você acha que está seguro por se isentar, vão achar um jeito de ir atrás de você também. Ou você acha que as pessoas não falam de você pelas costas? Comentam entre si sobre 'como aquele cara ali é estranho'. Quando essa merda de incel explodir aqui, vão achar um jeito de fornicar com a sua vida do dia pra noite também. \r\n Já parou pra pensar quando poder uma depósito de porra tem hoje na sociedade? Já se pegou pensando como é fácil uma vagabunda que não vai com a sua cara escrever 2 linhas no cancro e 1 hora depois te lincharem na porta de casa? E se um favelado quiser crescer pra cima de você? vai fazer o que, bater nele? Tá fodido do mesmo jeito. A vida do homem é a guerra. Sempre foi e sempre será. Ou você se prepara pra isso ou vira estatística. \r\n Todos nós, TODOS estamos marcados de um jeito ou de outro, mas o problema é que o comodismo e o conforto da rotina acolhedora nos deixa mansinhos achando que a vida é linda e cheia de possibilidades. Meu cakosherda, você é o próximo e ainda nem se deu conta.
 >>25807249 \r\n Não sabemos, anã.
 >>25807198 \r\n FINALMENTE! \r\n PAU NO CU DOS ANTI-CALVOS! \r\n É A REVOLUÇÃO DA CARECA!
 Esse aí gostou mesmo da nova temporada do Vikings, hue.
 Tiraram os likes e dislikes dos comentários do G1.
 >>25807198 \r\n É dos carecas que elas gostam mais.
