 Não existe nada melhor na vida do que quando conseguimos fazer algo que queríamos tanto fazer. \r\n \r\n Algo como beijar aquela menina, passar na faculdade, ganhar o campeonato e etc. \r\n \r\n Quando não conseguimos fazer essa coisa que o nosso coração tanto nos pede, nós tentamos esquecer, mas ela fica lá, guardada em nós mesmo, e de vez em quando você se pergunta: 'Como seria minha vida se eu tivesse conseguido feito tal coisa?' \r\n \r\n Você aí com certeza tem algo que queria/queira fazer, você pode até fingir que não liga mais pra coisa nenhuma, no entanto sabemos que é mentira. \r\n \r\n Desembuche, o que é, anão? Talvez não seja algo específico, mas um amontanhado de coisas. \r\n \r\n A verdade é que talvez você não consiga mais alcançar esse objetivo. Você talvez nunca fique com aquela depósito, ou nunca passe naquela faculdade, ou você nunca consiga andar e fazer as coisas dos descolados. \r\n \r\n Mas a terra é um lugar enorme, com lugares espetaculares e cheio de gente diferente e incrível, a cada hora surge uma oportunidade de presenciar algo feliz, e aquela coisa que você achava ser o centro do mundo já não é mais a menina dos teus olhos. \r\n \r\n Se abram para o mundo, anõezinhos. \r\n \r\n Ignorem, só queria desabafar 
 Sempre quis ser um 'cafajeste' mas sempre tive muita insegurança com depósitos de porra que eu não conheço, até que baixei o 'foguinho' e comecei a traçar uma diferente a cada semana. No começo foi difícil, ansiedade a mil, sudorese, gaguejava um pouco nos encontros, entretanto a situação ficou bem natural depois de 5 ou 6 encontros, até consegui pegar minha primeira DST (herpes genital), hue. \r\n \r\n \r\n \r\n Sempre tive medo de me meter em confusão devido eu não saber me defender. Entrei em uma academia de kickboxing e depois de 9 meses de treinos físicos, técnicos e muito sparring, a insegurança desapareceu e ainda ganhei um shape estético. \r\n \r\n \r\n \r\n Tudo isso ocorreu esse ano, o meu último alvo é tirar 10 na minha prova de nefrologia sexta-feira que vem para entrar no internato com bastante moral. \r\n \r\n No fundo é uma questão de medo e ego, o anão médio tem medo de errar, de se sentir mal, de ser caracterizado como fracassado por ele mesmo, por isso não vai para o mundo. Prefere passar o dia masturbando-se mentalmente na ilusão que o mesmo é superior intelectualmente e moralmente por acessar um fórum de travestis. \r\n \r\n \r\n \r\n Secundo fortemente o texto, boia chi molla.
