 Essa história de que faculdade particular 'é só deixar o RG na porta que você entra', se aplica a todas mesmo? \r\n \r\n Fiz o vestibular dessa UNIT hoje e não foi tão fácil quanto eu imaginei que seria, agora estou com um leve receio de não ser aprovado.
 Pra algumas faculdades, sim. \r\n \r\n Em São Paulo, posso citar Anhanguera e Uninove (antigamente, não sei como está agora). Anhanguera posso afirmar que é uma putaria total, minha irmã fez (é burra igual um tijolo), se formou na base de muita cachaça e festa, conseguiu um exímio diploma em Recursos Humanos e agora tá ai, formada há oito anos sem nunca exercer. \r\n \r\n Se for pra comprar o diploma legalmente por meio destas, ao menos escolha um curso que preste.
 Sim, vestibular é uma exigência do MEC, mas aprovar os alunos na provinha é por conta da faculdade. \r\n Todas querem que você entre e a maioria não quer que você saia.
 Unit em Maceió é assim, pior até. Diversos amigos meus saíram de Engenharia da Unit pro IF por transferência e zeraram todas as provas de Cálculo 1, sendo que passaram na respectiva matéria na Unit, baseado coordenador do curso que recusou aproveitamento das matérias de peso. Btw, essas faculdades você compete com outras pessoas igualmente ou até mais burras que você, a dificuldade da prova não importa.
 Essas 3 são melhores que muitas federais por aí.
 >>25808471 \r\n Mais algumas.
 Quase todas, com exceção do curso de Medicina.
 >>25808416 \r\n Vou cursar Memenharia Elétrica \r\n \r\n >>25808454 \r\n Fiz na de Sergipe mas pretendo fazer só o primeiro ano e entrar na federal em 2020. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25808539 \r\n Por que medicina é tão gourmet?
 >>25808591 \r\n Porquê dá muito dinheiro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eles não vão deixar a prova fácil, né, OP. Tem que passar uma imagem. \r\n A facilidade vem na nota de corte, eu mesmo passei com 46 na minha uniesquina. Imagino que ela esteja bem mais abaixo disso até. Fique tranquilo.
 >>25808701 \r\n Mas sempre existem as questões intencionalmente erradas para aumentar os acerto e garantir a entrada de um contingente mínimo de indivíduos.
 >>25808701 \r\n Eu fiz um vestibular pra Estácio uma vez e era só fazer uma redação sobre transporte urbano, essa de hoje teve 80 questões e redação. Amanhã ainda tem a 2° etapa e eu não estou nenhum pouco afim de estudar. \r\n \r\n Eu imagino que por ela ter uma procura alta aqui na região o critério de aprovação deles possa ser um pouco mais rigoroso do que a maioria.
