 Anões, que porra é essa de Artigo 13 que tão comentando por ai? \r\n \r\n https://tecnoblog.net/248010/projetos-copyright-uniao-europeia/ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A Europa está morta.
 Será que essa merda pode vir pro Brasil? Aqui a gente já tem o Marco Civil da Internet, e como brasileiro gosta de copiar estrangeiro. \r\n \r\n O que nos aguarda, anões? E-Estou com medo.
 >>25805777 \r\n >E como brasileiro gosta de copiar estrangeiro, é capaz de quererem dar pra trás no Marco Civil \r\n Fixado.
 Artigo 13, versículo 4.
 >não querendo pagar os direitos autorais dos DONOS das imagens \r\n grifinoristas de bostas, acham que eles comem vento? \r\n Esse projeto está mais que certo, quer usar algo? Pague pelo produto.
 Eu quero mais que a internet pegue fogo e exploda. Só trouxe desgraça para a humanidade.
 >>25805788 \r\n >quer usar algo? Pague pelo produto \r\n Nessa hora todo mundo se faz de socialista.
 >>25805798 \r\n Unabomber, é você?
 >>25805788 \r\n Você sabe que não é sobre isso não é? \r\n O artigo 11 e 13 praticamente transformam a internet dos países da união europeia em uma internet chinesa da vida.
 >>25805811 \r\n >, não é \r\n Fixado.
 >>25805798 \r\n Chora mais, rato de Sião.
 Não muda porra nenhuma, macacos inclusos. \r\n \r\n O hash de qualquer arquivo é facilmente modificável. Vão verificar o arquivo como, senão pelo hash? \r\n \r\n Pirataria continuará existindo. Não há como combatê-la.
 >>25805822 \r\n Discorra.
 >ainn bê, meu iutúber favorito não vai poder mais postar!!1! \r\n Cresça, criança.
 >>25805822 \r\n >governo vai poder filtrar e monitorar qualquer merda na internet de ser postada \r\n >nada vai mudar \r\n \r\n Vai tomar no cu, caralho, só tem normalfag hoje em dia no chan, puta que pariu, pressionam cada vez mais para comer o cu do quejim minas com cuspe e o quejim minas continua agindo como plebeu tribal que é. \r\n Talvez o quejim minas realmente mereça toda essa merda, normalfags cada vez mais provam que não merecem ajuda, apenas ódio e deshumanidade.
 >memes são baseados em pequenos trechos de filmes, eventos esportivos ou programas de TV \r\n \r\n O que a escória chama de 'meme', quer dizer. \r\n \r\n Os judeus globalistas querendo enfiar Spotigædo e Nætflix goela abaixo. \r\n \r\n >Google \r\n Zero fornicações por isso. Não uso essa porcaria mesmo. Já bastava a merda do CancroTube remover as músicas logo depois que eu as escutava.
 >>25805781 \r\n Salmo 23, versículo 4.
 >>25805803 \r\n >>25805788 \r\n Exceto se você for um anarcocapitalista fanático, que acha que as pessoas têm direito até mesmo a terem 'armas nucleares particulares' em casa ou um socialista extremo do tipo que acha que o governo tem que proibir refrigerante pois pessoas doentes representam um fardo ao sistema de saúde público, muito provavelmente você defende e acredita em algum tipo de meio termo entre o interesse do bem-estar coletivo e o interesse individual. \r\n \r\n Em relação ao direito autoral, há a questão do bem-estar coletivo, do quanto a sociedade ganha com isso; filmes e obras usando aquela cultura que surgem quando elas caem em domínio público, e aqui podemos citar, por exemplo, o filme do 'Alice no País das koshervilhas' de 1950 e as músicas clássicas e tudo mais. \r\n \r\n E, claro, evidentemente há o interesse do artista de ganhar com a obra dele. De modo geral, as leis de direito autoral, em teoria, funcionariam como um incentivo pro artista continuar inventando mais tralha. \r\n \r\n Infelizmente, o jeito que ela funciona hoje é basicamente como algo eterno. E daí você acaba tendo situações onde: Todo mundo que trabalhou num filme já morreu (ou seja, nunca mais vão produzir mais nada) e você tá enriquecendo gente que nunca nem sequer gravou uma música ou dirigiu um filme. \r\n \r\n Embora essa lei não vá acabar com o copyright nem nada do tipo pelo que eu entendi ela responsabiliza as plataformas caso alguém use algum trecho de material protegido por direitos autorais ou coisa do tipo, mas eu não vou mentir e dizer que eu sei do que a lei se trata exatamente 
 É uma lei de corporações e extremamente ruim para a internet e humanidade. 
 O jeito é parar de usar a internet. Devemos voltar a época em que as coisas eram mais simples.
 Europeu é tudo imbecil, mesmo. Massa de manobra do judeu internacional. \r\n Graças a Deus que sou latino-americano.
 A internet prestes a ir ladeira abaixo por causa de corporativismo entre emissoras e o chan está postando sobre corno e muié? O que a fornicação esse local se tornou, realmente te faz pensar.
 >>25806442 \r\n Os boomers se levantarão, acredito. Espero que haja resistência. Estou salvando material de todo lado. Pico da bandeira. 
 >>25806442 \r\n Não está. Pare de se informar por YouTube.
 >>25805864 \r\n Por que você não assiste a filmes e séries?
 Igual a história da neutralidade de rede ano passado. Não deu em nada. \r\n \r\n Adolescentes com medo totalmente infundado causando zorra no YouTube. Nada demais aqui.
 >>25806470 \r\n É tudo fake news, não é?
 >>25806484 \r\n Sempre esse argumento, bando de macaco acomodado. Ontem mesmo tava o chan todo se mobilizando e apoiando caminhoneiros, o preço já passou o que era antes do reajuste de acordo e ficou por isso mesmo.
 Controle estatal sobre a população. Não é a primeira nem ultima vez.
 >>25805777 \r\n O que te faz pensar que ligariam para isso aqui? \r\n Enquanto a RIAA estava processando adolescentes por baixarem uma música pelo Limeware nos EUA, aqui no Brasil você pode piratear filmes, séries, jogos, softwares, o caralho a quatro, e ninguém dá uma fornicação. Nem repassar avisos as ISPs passam, como fazem nos EUA. O único caso de prisão por pirataria que eu me lembro foi o do Megafilmeshd. \r\n Vivemos em um país muito bom em questão de leis cibernéticas, porque ninguém liga para elas. Mesmo que aprovassem isso aqui, todo mundo cagaria, até mesmo a polícia.
 >artigo 13 
 >>25806517 \r\n Eu sou burro e não sei se você está concordando comigo ou não.
