 O mestre falou.
 Ele parou com as lives? Faz tempo que não entro em uma para trolar muito.
 Por culpa do /b/ o Youtube começou a me recomendar vídeos dele.

 >calendário de 2001 
 >esse calendário de 2001 na parede, à primeira vista inútil, porém coerente com os dias da semana \r\n Sávio Estilos já transcendeu todos os padrões terrenos de racionalidade.
 Savio é quase um aborígene albino com fisionomia de um autista.
 Eu gosto da Sávio. Ele não é aquele autista raivoso que fica puto por qualquer merda. E mesmo ele falando devagar, ele até que se expressa bem. Se os desenhos dele são bons ou não, isso são outros quinhentos. \r\n \r\n Mas uma coisa que notei nestes últimos tempos é que ele já tem cabelos brancos. Rapaz… imagine 30 anos atrás, raramente você via alguém assim chegar à velhice, pois largavam na rua e deixavam se virar, ou entupiam de remédio e morria numa cama de hospital. Vivemos outros tempos.
 >>25801680 \r\n >Ele não é aquele autista raivoso que fica puto por qualquer merda 
 Vi esse vídeo e perdi com ele falando sobre a sinopse do 'triplo doente mental', peça parcialmente auto-biográfica. Eu já conhecia, li o roteiro no blog, mas nunca vi o Sávio falando dela em vídeo. Ele se expõe demais ao ridículo, coitado. \r\n \r\n >>25801704 \r\n Desgraçado, você foi mais rápido.
 >>25801704 \r\n Eu digo ao vivo. Já o vi algumas vezes, e mesmo nos vídeos, ele raramente passa ódio. Assim como ele, temos outros como Agnaldo das Pedras Preciosas e aquele cara do SuperChat. Autistas que não fazem mal a ninguém. \r\n \r\n Agora compare com gente como Profeta da Destruição, Arthur Esvael, Milton Cabeça de Prego e aquele cara do SIMFUJE. Tudo doido varrido.
 >mas uma coisa que notei nestes últimos tempos é que ele já tem cabelos brancos. Rapaz… imagine 30 anos atrás, raramente você via alguém assim chegar à velhice, pois largavam na rua e deixavam se virar, ou entupiam de remédio e morria numa cama de hospital. Vivemos outros tempos. \r\n \r\n Até o cara de broa do Honorato está de cabeça branca vivendo como subhumano em algum hospital psiquiátrico escuro e sujo. Realmente, as pessoas hoje têm um pouco mais de compaixão com esses doentes.
 >>25801718 \r\n Ele é mentalmente danificado demais pra expressar raiva através de expressões faciais.
 >>25801722 \r\n \r\n Esqueci de quotar: >>25801680 
 >>25801680 \r\n E assim os seres humanos vão fornicando a seleção natural e consequentemente a própria existência. Tem uma razão para filhotes defeituosos serem abandonados para morrer na natureza, e é a melhora genética. Uma coisa que os animais sabem e que nós esquecemos, é que se você mantém o fraco, então cria um elo fraco na corrente.
 >>25801718 \r\n >arthur esvael \r\n \r\n Gente boa demais.
 >>25801722 \r\n >honorato \r\n \r\n Esse aí virou um tubérculo de tanto medicamento. \r\n \r\n carlinhos wins 
 >>25802067 \r\n >seu prolapso quando Fabiano e Carlinhos são o Sasuke e Itachi da vida real 
