 >aquele pau no meu cu de adotar um gatinho com poucas semanas de vida e cuidar dele por mais de 10 anos \r\n \r\n Tem coisa melhor do que proteger e cuidar de gatinhos?
 Cachorros > gatos.
 Eu não sou obrigada a ver isso.
 Gosto muito de animais, mas crescer junto com um com um cachorro é inexplicável. \r\n \r\n Caralho, parece que foi ontem que peguei os meus e trouxe em uma caixa de sapato em Abril de 2005. Um deles infelizmente já morreu em 2014, mas o outro permanece firme e forte do meu lado. \r\n \r\n Viu o final da minha infância, puberdade, depressão, bullying, fase skatista, fase boleiro, esteve do meu lado por horas ao longo de anos enquanto eu lia desde as tourobostas fantásticas aos livros técnicos da universidade, hoje, bem como esteve comigo enquanto eu joguei PS1, PS2, PS3 e hoje PS4. Estou com sono, mas vocês entenderam o propósito do post. \r\n \r\n É fornicação.
 >deixa a porra do gato solto perambulando e fazendo merda na casa alheia \r\n Cuidar de gato é muito fácil.
 >>25806658 \r\n Secundado.
 >parênquima paliçádico sobre gatos \r\n Vai começar a viadagem.
 Nunca tive, lamento não ter esse tipo de senti-mento por bichanos.
 >>25806658 \r\n Secundo com força. \r\n Aqui em casa tivemos dois cães e dois gatos ao mesmo tempo. Porém graças a infortúnios, um cão sumiu quando tentava me seguir quando eu ia para o trabalho de carro e um gato morreu com uma bicicleta caindo encima dele, de forma inexplicável. \r\n Hoje estou com a Louise, a filhote da Keiko, que meus pais deram fim sem me contar. A Lousie já tem por volta de 12 anos. Uma simples vira lata, que gosta de biscoito e de deitar comigo na minha cama. \r\n Quando estou no PC ela simplesmente vem aqui querer carinho, ou então deita no chão ao meu lado, como se estivesse me guardando. \r\n Se eu chego em casa, é uma festa. Se eu a pego e carrego nos braços ela fica extremamente feliz e sai correndo pela casa. \r\n Loise superou até uma piometra, doença que a quase matou e que para pagar os custos da cirurgia, tive que vender o meu Xbox 360, pois na época o dinheiro era curto. \r\n Seriamente, as vezes me pego pensando sobre o que farei quando a Louise morrer, já que 12 anos é uma boa idade em um cachorro.
 EU AMO GATOS! 
 >>25806736 \r\n O único viado que eu estou vendo aqui é você.
 Gatos não sentem empatia pelos humanos. Dia desses, estava circulando na internet a história de uma gata que largou a dona para ir viver na casa do vizinho. \r\n \r\n Cachorros, por outro lado, são verdeiros amigos.
