 Há estimativas que dizem que o ser humano anatomicamente moderno (ou seja, praticamente como você é hoje) existe há uns 300 mil anos. Outro debate tenta estabelecer a origem dos comportamentos modernos (arte, religião, pensamento abstrato), sendo que as estimativas variam entre 40 e 50 mil anos atrás. \r\n \r\n Os primeiros vestígios de civilização datam de, no máximo, 9 mil anos atrás. Ou seja, existe pelo menos uns 30 mil anos aí de história que nós não sabemos e que pode ter acontecido QUALQUER coisa. \r\n \r\n Isso enche minha mente de fornicações. O que será que era a humanidade nesse período? Será que havia civilizações hoje desconhecidas? É bem sabido que qualquer traço de ocupação humana some em uns 12 mil anos, mesmo aquelas mais perenes (grandes estruturas em pedra, por exemplo). A natureza reocupa tudo e as intempéries destroem o que restou. \r\n \r\n Podemos até já ter tido civilizações mais avançadas do que a nossa própria. Talvez existam humanos, neste momento, ocupando o espaço, descendentes dos antigos humanos. \r\n \r\n E se a gente jogar essa estimativa para o homem anatomicamente moderno (ou seja, para uns 300 mil anos no passado), a chance disso sobre exponencialmente. Pensem que a questão do comportamento moderno é um debate e todos podem estar errados. Talvez, a inteligência humana e sua capacidade de criar civilização já existem há muito, muito tempo. \r\n \r\n Tudo isso enche minha mente de fornicações. Especulações à parte, o certo é: o passado da humanidade tem muito mais coisa do que imaginamos. A ideia genérica do tipo 'uga bugas, hurr durr, sumérios, egípcios, etc' não deve ser verdadeira. Deve ter muito mais coisa aí que aconteceu, que nem sequer imaginamos. \r\n \r\n Also, a mesma coisa em relação ao futuro. Muitos futuros humanos (e falo 'futuro' num sentido bem longínquo, digamos daqui uns 20 mil anos) jamais vão imaginar o que nós vivemos ou que sequer existimos.
 Seu argumento principal cai por terra diante de datações químicas e dos estudos paleontológicos. Mas é bem provável que haja muito mais coisas do que nós imaginamos.
 O que enche minha mente de todas é o relato de várias civilizações de um ser que ensinou pra eles praticamente várias coisas que eles usam até hoje.
 >>25804256 \r\n Explique.
 >>25804391 \r\n A paleontologia, antropologia e arqueologia junto com os conhecimentos de campos como a biologia e a geoquímica conseguem dar uma boa noção para nós do que não existiu e do que existiu no passado. Uma civilização avançada geraria um número imenso de artefatos, fósseis e rastros químicos que podem ser avaliados por esse campos. Na paleontologia, se usa estatigrafia e análise de isótopos de carbono para tais fins. Existem medições de Carbono-14 de 50.000 anos.
 >A ideia genérica do tipo 'uga bugas, hurr durr, sumérios, egípcios, etc' não deve ser verdadeira. \r\n \r\n Sim, é verídico. Ou você esperaria que os bárbaro vivessem em uma 'Atlantis'. \r\n \r\n No demais, todas as datações de culturas já existem. Se auto afirmar no chan para com 'minha mente enche de fornicações, olha, será que existiram muitas culturas, hâ, olha, um pote descoberto há 30,000 anos atrás, oh meu deus' é de uma burrice extrema, não adiciona nada ao debate e não atribui nenhuma questão.
 >>25804413 \r\n Meua migo, qualquer sinal de civilização desaparece em milhares de anos. Ela pode muito bem datar o que ela encontrou, mas ela não pode dizer nada sobre o que não encontrou. \r\n \r\n Até mesmo as fodendo pirâmides do Egito teriam sumido sem qualquer tipo de manutenção e interferência humana num período superior a 15 mil anos. Essas pessoas subestimam a capacidade da natureza num longo período de tempo. \r\n \r\n É só ver como qualquer prédio em algumas dezenas de anos de abandono já viram quase que selvas. Imagine agora milhares de anos. Tudo é destruído e não sobra nada, é tudo devolvido à natureza.
 >>25804256 \r\n Você sabe que a 'margem de erro' dessas datações por carbono é de, tipo, milhões de anos, né? Não significa muita coisa.
 >>25804426 \r\n Artefatos raros que são exceção à regra. A maioria dos artigos podem ter sido destruídos. Pode ver que o que foi encontrado só o foi sob condições muito especiais de preservação. \r\n \r\n Also, muita coisa encontrada na infância da humanidade (mais ou menos 40 mil anos atrás) é bastante misteriosa. Por que tantas esculturas de depósitos de porra obesas e de seios grandes? Elas foram datadas em períodos bem distantes (milhares de anos) e em locais bastante espalhadas (distantes milhares de quilômetros). O que isso significa? Quem era essa depósito de porra e o que ela significava? Muitos mistérios, poucas respostas.
 >>25804428 \r\n Você está dando importância apenas para a parte material da coisa. O que é relevante para esses campos são os vestígios, os rastros e as marcas. Uma civilização avançada deixaria milhares de pegadas de sua existência por aí.
 >>25804430 \r\n Claro que significa, porra. As datações de carbono ajudaram a definir as noções que nós temos do neolítico, paleolítico e mesolítico.
 >>25804434 \r\n Não existe nada que acrescente o argumento, por que não há datação genética específica para estudar o assunto. Ou você estuda e vira um explorador,pesquisador,etc…Da área ou você morre tentando fantasiar algo em um site de travestis. \r\n \r\n >por que Obesas e etc… \r\n Meu irmão, falta-lhe percepção. \r\n >por quê o padrão de beleza moderno é de pessoas magras e com bom físico? \r\n >por quê as estátuas antigas da África subsaariana são negras? Nossa que mistério… \r\n >por quê os romanos usavam tal coisa…. \r\n >por quê os gregos….egípcios… \r\n Cada cultura, cada costume, cada formação, não existe uma explicação lógica. Além do mais que a estátua de Vênus já foi explicada, se venera determinado aspecto da beleza da depósito de porra e fertilidade.
 >>25804430 \r\n Quando são 100 milhões de anos, que diferença faz errar 1, 2, 3 ou 10?
 >>25804426 \r\n >bárbaros \r\n Fix'd
 >>25804457 \r\n Pois é, mas a grande questão é que essas estatuetas estão espalhadas por uma grande região geográfica e por uma janela de tempo muito grande. Não se refere a uma cultura, mas há várias culturas. Elas tinham algo em comum e idolatravam uma figura matriarcal desconhecida. Isso para mim é indício de uma união entre essas sociedades, desconhecida para nós por falta de elementos para análise.
 >>25804462 \r\n >a várias \r\n Fix'd.
 >>25804462 \r\n >espalhadas por uma grande região geográfica \r\n Figurativamente só na Europa paleolítica dentre pequenas regiões germânicas que dividiam a mesma cultura? Perdi.
 >>25804473 \r\n Provavelmente BS. A maioria dos crânios de 'dinossauros' ou de 'outras criaturas' foram forjados e não eram como se trata nos livros de história e principalmente ciência moderna.
 >>25804428 \r\n E você acha que uma civilização sumiria do nada, sem deixar rastros nenhum? \r\n E que todos morreriam ao mesmo tempo?
 >>25804477 \r\n Retardado, e você acha que é fácil achar fóssil, caralho?
 >>25804470 \r\n >pequenas regiões germânicas \r\n >estatuetas encontradas até na Sibéria \r\n Anon, pesquise antes de falar.
 >>25804495 \r\n Ele deve achar que é como no filminho, em que meia dúzia de arqueólogos 'a la Indiana Jones' tiram uma poeirinha com o pincel e acham lá todos os fósseis. Perdi duro.
 >>25804507 \r\n >estatuetas encontradas até na Sibéria \r\n >todas dentro da Europa Paleolítica \r\n >todas dentro de populações com a mesma relatividade de proximidade \r\n >não encontrada fora dessas mesmas regiões 
 >>25804511 Also, \r\n No demais, você falha em constituir uma 'teoria mística' de que diversas populações não semelhantes estariam sob uma mesma ordem. Além da falta de conhecimento, tenta romantizar civilizações e tentar encontrar e debater coisas que só estão dentro da sua imaginação.
 >>25804511 \r\n A França é perto da Rússia, certo? Claro, era só o homem pré-historico pegar um trem. E 35 mil anos e 26 mil anos BC são períodos bem próximos, certo? Você é retardado.
 >>25804515 \r\n De toda a forma, você não é capaz de explicar como grupos humanos distantes milhares de anos no tempo e milhares de quilômetros no espaço tinham estatuetas com um mesmo padrão: sempre representando depósitos de porra obesas, com seios exagerados e quadris lagos, com estatuas de dimensões semelhantes. \r\n \r\n O puro acaso não fez com que todos esses grupos criasse uma grande quantidade de estátuas com essas mesmas características. Não digo que existe um passado em comum entre elas, mas é algo intrigante e negar isso é puro retardo.
 >>25804516 \r\n Seu burro, animal. Todas estão dentro do período paleolítico e a Rússia não era dominada por uma população de teutões ou de origem distante ou mística. Existe proximidade de culturas dentro das regiões, não só a estátua.
 >>25804516 \r\n >frança perto da russia 
 Você sabia que só existe porque tem alguém te observando, OP?
 >>25804524 \r\n >De toda a forma, você não é capaz de explicar como grupos humanos distantes milhares de anos no tempo e milhares de quilômetros no espaço tinham estatuetas com um mesmo padrão: sempre representando depósitos de porra obesas, com seios exagerados e quadris lagos, com estatuas de dimensões semelhantes. \r\n \r\n Você sabe o que era a cultura do Período Aurignaciano? Que dividia parte com a Rússia e todas as regiões modernas que estão localizada a estátua? Ou o Período Gravetiano que se estendia nas mesmas regiões citadas acima? Essas populações não eram distantes em si, o compartilhamento era o mesmo.
 >>25804525 \r\n >afirmando coisas sobre culturas da pré-história \r\n >'todas estão dentro do paleolítico' \r\n >classificação moderna de um longo período de tempo \r\n >agrupamentos humanos separados por milhares de anos produzindo as mesmas estatuetas \r\n >distância entre Rússia e França mais de 2500 quilômetros \r\n Agora entendi que estou discutindo com um criança em idade escolar. Perda de tempo.
 >>25804529 \r\n Essas classificações são aproximadas, feitas com o conhecimento (limitado) que nós temos deles. Isso não quer dizer que havia a 'civilização Aurignaciana' (ou civilização de qualquer modo), tampouco intercâmbios culturais ou homogeneidade entre eles. Muito pouco se sabe sobre aquela época e a maioria das coisas são especulações, já que não deixaram nada escrito.
 >>25804532 \r\n >todas são influenciadas pelas populações locais \r\n >todas as populações tem proximidades culturais entre si \r\n >agrupamentos humanos separados próximos de si, com origens próximas \r\n >EXISTE deslocações de seres humanos e contato com os outros \r\n Esquizofrênico, não desloque sua cabeça para o não real, não existe essa de 'super distância' de pessoas.
 >>25804541 \r\n Essas classificações foram feitas por pesquisadores que dataram,comparam e mediram o tempo dessas coisas. \r\n Tinha que ser um bostileiro para cuspir em todos os vestígios,datações e evidências culturais. Fazer isso é destruir a maior parte da história da humanidade. \r\n >'civilização Aurignaciana' \r\n São culturas, não civilizações. \r\n >tampouco intercâmbios culturais e homogeneidade \r\n Você confessa que havia proximidade cultural, qualquer pessoa que estuda sobre tal, sabe.
 >>25804546 \r\n >compararam \r\n Fix'd
 >>25804542 \r\n Este é que é o ponto a ser discutido. As migrações existem, mas isso não quer dizer que existe uma continuidade cultural ou uma linearidade. O ponto é que, se realmente existiu, então isso denotaria uma transmissão mais sofisticada e um grau de organização muito maior do que supomos. \r\n \r\n Classificações do tipo 'período isso ou aquilo' foram feitas hoje, elas são classificações acadêmicas para agrupar o período a ser estudado. Isso não quer dizer que havia um grupo que eram 'gravetianos' no sentido de uma sociedade ou cultura. \r\n \r\n Para uma figura como a Vênus Pré-Histórica ter se perpetuado, isso denota um grau de comunicação e de integração muito maior do que imaginamos, com sua perpetuação (e manutenção) ao longo de vários topos e longos períodos de tempo (milhares de anos). Não é algo tão simples assim. \r\n \r\n Mesmo agrupamentos em territórios muito menores (por exemplo, o litoral brasileiro) tinha diferenças significativas culturais e sem esse tipo de contato ou perpetuação. Mesmo sociedades organizadas, como os egípcios (que tinham condições de perpetuar e transmitir suas tradições) em algumas centenas de anos já produziam diferenças significativas. \r\n \r\n A questão é que, se isso se manteve por tanto tempo, algo aconteceu nessas sociedades que permitiu essa transmissão.
 >>25804546 \r\n Meua migo, você não está entendendo o ponto da discussão e está discutindo sozinho. Also, está falando coisas que não sabe. Em nenhum momento em questionei a datação.
 >>25804551 \r\n Não existe ponto a ser discutido. Todas as culturas influenciaram um vizinho próximo, desde Grécia até Roma, Roma até o Centro Europeu,Norte(Hallstatt). E é claro que, se existe várias datações de culturas, é óbvio que isto foi superada por um outro movimento cultural. Não só essas estátuas,mas, todos os outros pequenos vestígios de estatuetas foram passados dentro da 'cultura germânica' para regiões próximas. O problema é que você >>25804553 não tem inteligência o suficiente para pesquisar sobre pequenas influências culturais que ocorreram sobre o tempo em regiões próximas. Não existe uma 'ordem definitiva de vários povos distantes', o que existe é uma passagem para vizinhos próximos e não tem nada de especial nisso.
 >maioria dos aglomerados humanos nasceram na margem de rios e do litoral \r\n >nível do mar aumentou em média 300 metros com o fim da última glaciação \r\n >mitos sobre grandes inundações são comuns em uma miríade de culturas ao redor do globo \r\n \r\n Há uma quantidade significativa se assentamentos humanos que estão debaixo d'água ou foram varridas por grandes inundações fluviais. \r\n \r\n >>25804426 \r\n Você é presunçoso está parcialmente correto. \r\n \r\n >>25804434 \r\n Isso é uma depósito de porra grávida. Mesmo que não fosse, seria representação de uma depósito de porra cheiinha, não obesa. É uma representação, não uma reprodução, e obeso só é atraente para quem tem fetiche.
 >>25804565 \r\n >Você é presunçoso e está parcialmente correto. \r\n Fixed.
 >>25804565 \r\n Isso é o máximo de obviedade de quem sabe 5% de história.
 >>25804460 \r\n Você não entendeu, macaco. A margem de erro É de milhões de anos.
 >>25804563 \r\n Você deve estar pescando. Mas vamos lá. \r\n \r\n Num período muito menor de tempo (centenas ou alguns milhares de anos) a humanidade civilizada não conseguiu transmitir a maior parte de suas tradições. \r\n \r\n Estamos falando aqui de um tipo de estatueta muito específica, claramente muito próximos, feitas por pessoas (que presumimos) não serem civilizados, encontradas em grande quantidade. Elas estão separadas por milhares de anos no tempo e espalhadas em localidades muito disantes. \r\n \r\n É algo que intriga os pesquisadores, mas como não há maiores elementos, não há conclusão nenhuma, o que dá margem a todo tipo de especulação. \r\n \r\n >>25804565 \r\n Uma explicação possível é a de que, nessas antigas culturas, a questão da abundância e fertilidade fossem importantes, pelo fato de o homem não ter dominado a agricultura (então vivendo em constante escassez). Daí poderia ter surgido um ponto em comum de 'idolatria' de uma figura que represente abundância. \r\n \r\n >representação de depósito cheinha \r\n De fato, porém o que chama a atenção é a quantidade encontrada dessas estátuas, em diferentes períodos de tempo (separados por muitos milhares de anos). Se fosse uma ou outra, poderia ser qualquer coisa (só um uga buga punheteiro), mas a grande quantidade revela algo sobre esses antigos humanos que não sabemos. \r\n \r\n Also, existe uma quantidade menor dessas estatuetas que são figuras masculinas ou então figuras esbeltas, mas a esmagadora maioria segue o mesmo padrão (depósitos de porra gordas e com formas exageradas).
 >>25804575 \r\n Senhor amado, dai-me paciência! \r\n >Num período muito menor de tempo (centenas ou alguns milhares de anos) a humanidade civilizada não conseguiu transmitir a maior parte de suas tradições. \r\n >generalização \r\n Que período? Em que parte do mundo? Eu já te mostrei as culturas específicas e suas proximidades dentre um local demarcado específico, essas culturas se influenciaram e foram influenciadas. Não se encontra em outro lugar do mundo, se não da mesma próxima cultura e região. \r\n >É algo que intriga os pesquisadores \r\n Figurativamente, está questão já foi respondida milhares de vezes, com milhares de analises. É tão simples você entender? \r\n \r\n >mas como não há maiores elementos, não há conclusão nenhuma, o que dá margem a todo tipo de especulação. \r\n Existe maiores elementos, e eles estão direcionadas nas culturas do período entre Aurignaciana e Gravetiano, como várias ferramentas semelhantes em várias regiões da mesma cultura, até como a Vênus. \r\n \r\n >Uma explicação possível é a de que, nessas antigas culturas, a questão da abundância e fertilidade fossem importantes \r\n Em que cultura? Estamos falando em uma pequena porção da Europa, que eu já expliquei. \r\n >em diferentes períodos de tempo (separados por muitos milhares de anos). \r\n 'Milhares de anos', perdi.
 >>25804585 \r\n Falou um monte de bosta, meua migo. Pesquise mais sobre esse assunto e depois volte ao parênquima paliçádico.
 >esse parênquima paliçádico \r\n Até lembra os ibs de antigamente, senhor! Postaria o webm do Daciolo se conseguisse achá-lo.
