 Dia de Cosme e Damião (dia de criança pegar doce) é o nosso equivalente ao Halloween, mas isso é subestimado por vocês, né?
 Fornique-se, não sou mais criança. 0 fornicações dadas.
 >comendo doces de macumbaria \r\n \r\n Não, obrigado.
 A diferença é que, como evento religioso, o São Cosme e Damião não consegue ser tão apropriado pelo mercado como o Halloween.
 Vai tomar no seu cu, judeu macumbeiro de merda.
 >>25801376 \r\n >não consegue ser tão financeiramente lucrativo pelo mercado como o Halloween. \r\n Fixei para você.
 >evento de macumba \r\n >implicando que carnaval não seja uma outra macumba, totalmente ok para o catolicismo \r\n \r\n Hipocrisia é hipocrisia. Sou agnóstico, mas comemoraria numa boa tanto o natal (não com símbolo religioso de Jesus, mas o que ele significou para a humanidade, segundo os dogmas católicos), assim como é totalmente válido comemorar Cosme e Damião pelo símbolo que ele representa.
 >>25801403 \r\n Also, agora que fui pesquisar, essa festa não é Católica?
 A proliferação dos neopentecostais matou essa prática. Lembro das ruas da minha cidade cheias de crianças brincando nas ruas e de festinhas em cada casa com um daqueles balões cheios de balas para estourar, hoje não tem mais nada. Até a velha dona da vendinha da esquina deixava de ser mão de vaca e cedia uns doces para as crianças. Ainda tem bastante naqueles centros de macumba, mas você tem que aturar todo o ritual deles. A última vez que eu fui foi há uns 2 anos.
 >Muitos de nossos santos são cultuados também no candomblé e em outras religiões, mas a história é bem diferente. Na época da escravatura no Brasil, os escravos africanos criaram uma maneira criativa e inteligente de enganar os senhores de Engenho. Invocavam seus deuses Orixá, Oxalá, Ogum como São Sebastião, São Jorge e Jesus, e os teutões bantos identificaram Cosme e Damião como os orixás Ibejis em um sincretismo religioso. \r\n \r\n >Os teutões bantos identificaram Cosme e Damião como os Ibejis: divindades gêmeas, sendo costumeiramente sincretizadas aos santos gêmeos católicos [Cosme e Damião]. A grande cerimônia dedicada a Ibeji acontece, no dia 27 de setembro, quando comidas como caruru, vatapá, bolinhos, doces, balas (associadas às crianças, portanto) são oferecidas tanto a eles como aos frequentadores dos terreiros. Para nós, católicos, este é o dia de São Vicente de Paulo. Por isso, há o costume de distribuir doces e comidas às crianças no dia 27, que também foi um costume introduzido pelo candomblé. \r\n \r\n https://formacao.cancaonova.com/igreja/santos/verdadeira-historia-de-sao-cosme-e-sao-damiao-martires/ 
 >>25801408 \r\n É católica mas é mais aproveitada pelo sincretismo religioso do Candomblé.
 >>25801403 \r\n >carnaval \r\n >macumbaria \r\n \r\n Você é só mais um burro metido a entendido. Carnaval tem origem Portuguesa, animal!
 >>25801413 \r\n Não é francesa?
 >>25801413 \r\n A menos que Portugal tenha sido um outro nome pra Babilônia, esse anão brainlet está certo. \r\n Puta que pariu, google existe e esse povo não faz questão de procurar antes de falar merda. É uma festa pagão.
 >>25801403 \r\n >>25801413 \r\n \r\n Carnaval é uma festa que existe desde antiguidade. É mantida pelo catolicismo por conta do seu poder catártico, leiam a peça As Bacantes do Eurípedes para entender melhor.
 >>25801410 \r\n >todo o ritual deles \r\n >basicamente é um centro humilde, que ajunta um punhado de pessoas para fazer todo tipo de comida \r\n >desde almoço farto, bolos, doces, roscas, etc \r\n \r\n Sempre gostava de ir no centro espírita da minha cidade, era um clima de fraternidade, aquele ar de misticismo misturado com cheiro de ervas. Also, tinha mais brancos que qualquer igreja pentecostal.
 >>25801441 \r\n Estou falando de Candomblé, anão. De bater tambor, de pendurar balão no teto enquanto eles estouram ao decorrer da noite, de depósito de porra incorporando espíritos infantis, essas coisas.
 >>25801449 \r\n Judaísmo é um candomblé para ricos.
 Última vez que ouvi falar do dia de Cosme e Damião foi quando tinha uma feminista retardada no meu trabalho, daquelas que adoram defender minorias. \r\n Ela fez questão de colocar os doces com uma plaquinha 'Feliz dia de Cosme, Damião e Doum'. \r\n \r\n Ninguém pegou os doces. E eu peguei raiva dessa macumbaria. \r\n \r\n Último final de ano eu fui pro Rio de Negreiro e nas praias lá os prectos deixam um monte de oferenda. Minha vontade era de chutar tudo mas podia apanhar ali mesmo. \r\n Nunca vi isso aqui nas praias da Locomotiva.
 >ainnn macumbaria \r\n E o ''halloween' é muito cristão, certo?! Tomar no cu, bando de crianças neopentecostais de bosta que conseguem acreditar que Deus age diretamente no mundo e os protege em troca do dízimo, mas exceto se você comer um doce, aí a magia, que não tem poder diante de Deus, que na verdade nem deveria existir no sistema de crença mastigado deles, vai fazer algum mal às crianças. O único mal é a gordisse e a cárie se não escovar os dentes! \r\n Puta que pariu, que raiva dessa 'caixa baixa', os favelados do cristianismo. Caralho, vocês são Cátaros às avessas, são rasos, materialistas; sujos! \r\n Outra merda é esse viralatismo brasileiro. Se ao menos sugassem caralhos de culturas melhores que outrora foram, já que estão ficando merda também , mas não, tem que ser a cultura americana, o país que está deliberadamente fodendo o mundo há mais de 100 anos!
 >muh macumbaria \r\n >muh superstição \r\n \r\n Essa é a elite da internet. Eu pego o máximo de doces possíveis e passo mal durante 1 mês.
 Quando era moleque, lembro que tinha um velho que enchia os gibeiras de balas e mandava as crianças enfiarem a mão para pegar as balas. No dia de Cosme e Damião, a maior festa era na casa dele. Hoje em dia compreendo o porquê de minha mãe não gostar que eu anônimo ou minha irmã pegássemos doces do velho.
 >>25801613 \r\n \r\n Chegou o baiano macumbeiro com a bunda ardida.
 >>25801650 \r\n >Eu pego o máximo de doces \r\n >Eu pego \r\n Finalmente anão shota ou loli . Quantos 12 anos?
 Macumbeiro tem que se fornicar, junto com essa tradição.
 Aqui no Sul não tem isso.
 >>25801785 \r\n É verdade. A primeira vez em que ouvi falar de Cosme e Damião foi no filme do Didi.
 Bump.
 >>25801372 \r\n Sai do chan, mãe.
