 É melhor ser católicorno ou evanjegue? Estou pensando em aderir uma dessas fábulas.
 Vá aderir com um caralho, avatarfag câncer filho da puta de merda.
 Por que diabos você quer aderir algo que nem ao menos acredita? Pra larpar no chan?
 Evangelicorno.
 >>25806104 \r\n The game. 
 Vire judeu cabalístico macumbeiro que vende serviços de búzios.
 Quer comer rabudas safadas e ainda por cima casadas? Vire evanjegue. \r\n Quer comer sissyboys ou enrustidos? Vire catolicorno, se surpreenderá em descobrir quanto menino flor existe na renovação carismática católica.
 Provavelmente católico, apesar de serem os seres mais hipócritas do universo pelo menos são um pouco mais 'educados'.
 Agora que o neoconservadorismo vai dominar o Brasil, é melhor ser evangélico.
 >>25806094 
 >>25807204 \r\n >esse pezinho \r\n \r\n Meu deus, que delicia.
 É melhor ser pagão, HAIL ODIN.
 Protestante: cada igreja tem o seu pastor para ditar ordens de que para quem e como quiser, não tem um estatuto sólido. Fruto original do protesto de Lutero pela atitudes dos seres humanos responsáveis em administrar a ICAR no tempo dele. \r\n \r\n Católica: Existe uma centralização e existe há mais de 2 mil anos. Se você for em qualquer lugar do mundo e tiver uma igreja católica apostólica romana, o rito será o mesmo e preparado para dar uma base para o fiel (tem 3,5 anos para ler a bíblia inteira, dividido em 3 anos litúrgicos. Se algum ex-fiel católico falar que não lia a bíblia é porque era um preguiçoso e só funciona na base da ordem e não da livre vontade). Foi responsável em criar as universidades, etc e etc. \r\n \r\n Tenha fé que será salvo pois o amor é maior que o pecado 
 >watashit 
 >>25809008 \r\n Confie em mim, anão. a IPB (Igreja Presbiteriana do Brasil) é de longe a mais organizada e fiel às escrituras. Busque cal e cimento. \r\n \r\n P.S.: Sou um anão que quase virou padre e tenho diploma de Filosofia em um seminário Teológico.
