 Tenho 5 receitas parecidas com essa da pica relatada já carimbadas, consigo comprar diazepam com ela? Also, recomendem remédios, estou pensando em pegar tudo de tylex.
 >receita branca \r\n Para o lixo vai, nada de bom pode vir daí.
 Benzodiazepínico precisa de receita azul.
 >>25808928 \r\n Tylex é tarja vermelha, pau no seu cu.
 >>25808939 \r\n Não estou falando da tarja, autista burro, e sim da receita.
 >>25808945 \r\n Eu sei, mas se meu intuito é pegar um remédio para chapar o coco Tylex e Fenergan já resolvem meu problema.
 Pra pegar qualquer benzodiazepino precisa de receita azul, e se chapar com benzo é coisa de depósito. Pare de viadagem, OP.
 >>25808925 \r\n Essa receita não vale nada. A receita para remédio controlado tem dados do médico e do paciente. \r\n \r\n t. Tomador de paroxetina.
 >>25808994 \r\n M-Mas eu ainda consigo pegar meu tylex, certo? Essa receita aqui é quase igual a minha e não tem dados nenhum.

 Os médicos fazem uma disciplina só para tornar as letras ilegíveis?
 >>25809024 \r\n Eu não sei. \r\n O que posso te dizer, é que nem todas as tarjas vermelhas 'são a mesma merda'. Existem as tarjas vermelhas com retenção de receita, essas sim você precisa de uma receita completa. Para a grande maioria das tarjas vermelhas, você nem ao menos precisa de receita (já que o farmacêutico não precisa prestar contas ao governo sobre elas) a exceção é as com retenção de receita. \r\n \r\n Also, quando eu era adolescente, costumávamos tomar meia cartela de benflogin (Benzidamina) com álcool. Os efeitos eram bem interessantes… (não me julguem. Na minha época não existia 30 vendedores de maconha em cada porta de escola)
 >>25809059 \r\n Meu consagrado, o senhor só está tirando informações do cu, tylex foi receitado na branca \r\n >>25809024 e é tarja vermelha com retenção.
 >>25809078 \r\n >tirando informações do cu \r\n \r\n Vai se fornicar. Eu comecei o post dizendo Eu não sei . Não sou médico e nem recarregador de celular (farmacêutico).
 >>25808994 \r\n Remédios que são vendidos com receita branca controlada precisam de: \r\n -Nome do paciente \r\n -Endereço do paciente \r\n -Nome da medicação \r\n -Quantidade da medicação (em número de comprimidos, caixas, frascos…) \r\n -Posologia \r\n -Endereço e telefone do local em que foi emitida a receita \r\n -Nome, CRM e assinatura do médico (na teoria nem carimbo é necessário, o que tem valor legal é a assinatura, e qualquer macaco consegue fazer um carimbo falso em uma hora, mas infelizmente essa viadagem de carimbo existe no Brasil) \r\n -Ser feita em duas vias \r\n Em teoria é só o OP colocar o endereço dele ali que ele pode se prescrever medicações psiquiátricas de receita branca. \r\n Na prática as farmácias vão encher o saco dele com várias coisas: mais de uma letra diferente na receita, não ter uma linha especifica impressa escrita 'Endereço:' (isso não tem valor legal nenhum, a única coisa que precisa mesmo é ter o endereço escrito, mas as farmácias enchem o saco com isso), não ter um local específico pro fornecedor carimbar (também sem valor legal, o fornecedor pode carimbar aonde quiser). \r\n Eu só prescrevo remédios psiquiátricos então não sei quais as regras do tylex. Eu sei que tem codeina nele mas nem sei se é controlado. O que eu sei que é controlado são remédios psiquiátricos e antibióticos, talvez o tylex só precise de uma receita simples mesmo. \r\n Se o OP conseguir copiar o garrancho de um jeito convincente e com uma caneta parecida ele conseguiria sim usar a receita. \r\n \r\n t. Pqisuiatra \r\n \r\n >>25809043 \r\n Minha letra sempre foi feia, eu fiz caligrafia por alguns meses durante a segunda série e a professora desistiu, por que minha letra não melhorava nada.
 >>25809107 \r\n Obrigado pela informação, até salvei.
 O OP é holandês.
 Psicotrópicos, benzodiazepínicos e antibióticos em geral necessitam de retenção de receita. \r\n \r\n No seu caso seria necessário uma receita de controle especial. Tylex, por conter Codeína, que por sua vez é um opioide, é um medicamente que entra no controle especial do SNGPC. \r\n \r\n Em outras palavras você precisa de uma receita de controle especial, da branca mesmo. A receita azul pode ser também, mas é raramente utilizada pra receitar Tylex. \r\n \r\n Essa receita da pika não funciona, só se o vendedor for um tapado ou se fizer de despercebido. De acordo com a legislação não é possível vender um Tylex com uma receita dessas. \r\n \r\n t. Sou vendedor numa rede de Farmácias.
