 Por que o brasileiro em geral tem nojo da comida? Ou come com talheres ou tem que segurar com papelzinho evitando o contato com as mãos.
 Porque sabem aonde a mão passou, né, rapaz.
 O QUE A FORNICAÇÃO?
 Informação tirada do cu?
 O brasileiro não tem o mesmo hábito de 'street food' que em outros lugares, no sentido de ser só uma coisa para comer rapidamente e ir embora. As nossas comidas de rua são gordurosas, grandes e bem servidas. Uma coisa é comer um hot dog americano do Nathan's e deglutir rapidamente aquele pão simples com salsicha, outra é comer um acarajé cheio de recheio ou um pastel engordurado. As comidas de rua feitas em outros países são mais manejáveis e menos encharcadas de gordura. \r\n \r\n Also, temos um hábito de higiene mais pronunciado, provavelmente herança dos índios (tomam banho toda hora, vivem perto de rios). Por exemplo, provavelmente somos a única nação do mundo que leva escova de dentes para o trabalho, hábito que gera completo estranhamento entre estrangeiros. \r\n \r\n >>25800580 \r\n É fato notório e conhecido que o brasileiro tem o hábito de pegar qualquer comida com guardanapo e dificilmente pegá-las direto com as mãos. Na maioria dos países estrangeiros, esse hábito é visto com estranhamento.
 >>25800751 \r\n Lembra do guardanapo.
 Brasileiros são notoriamente higiênicos. Mais higiênicos que japoneses.
 Para não engordurar as mãos, animal.
 Se fosse o contrário o OP estaria falando: \r\n >Por que o Brasileiro em geral é tão sem modos? Pegam comida com a mão, coisa de terceiro mundo sem costumes, não entenderam ainda como usar talhar e não usar a mão cheia de merda. \r\n Kek.
 Chegou o anão que caga na sala e toma banho no Rio Ganges. \r\n \r\n Você ao menos higiene, filho da puta?
 >>25800762 \r\n Você falou Dschinghis Khan?
 >>25800771 \r\n Meua migo, já assisti a um jogo de fodendo beisebol na terra do Tio Sam. Os americanos são extremamente porcos. Eles comem umas comidas estranhas lá nuns pratinhos e jogando tudo no chão com os restos. Fica aquele monte de comida jogada no chão. Nem nos estádios aqui fazem tamanha porquice. Se é por aqui, já viria o vira-lata padrão dizendo 'ain, só no Bostil mesmo'.
 >>25800784 \r\n Mas o bostil é uma merda mesmo.
 >>25800783 \r\n Não, meu cakosherda. Ele quis dizer Genhis Khan!
 >>25800742 \r\n Exatamente. \r\n Quando viajei para Jew York, os nativos me achavam louco por escovar o dente 4-6 vezes ao dia.
 >>25800765 \r\n /Thread/
 Brasileiros são higiênicos.
 Não é nojo, eles acham que é questão de 'classe'. Tanto é que o povão costuma comer com a mão. O mesmo é valido para usar garfo e faca ao invés de colher.
 >>25801076 \r\n >não usando colher \r\n Qual o problema que enxergam para não utilizarem isso nas suas refeições?
 Não sei os outros, mas eu sou bem 'nojentinho' mesmo, evito ao máximo comer fora de casa por não saber como é realizada a preparação dos alimentos e sempre que vou ao restaurante eu pego uma guardanapo e passo nos talheres antes de usar.
 >>25801123 \r\n >passo guardanapo nas talheres \r\n \r\n Esse gordo acha que um guardanapos vai limpar as bactérias dos talheres. KEK
 >>25801127 \r\n \r\n Sei que não, mas deixa meu consciente mais tranquilo para utiliza-los, é somente psicológico.
 >higiene 
 >>25801127 \r\n Você fazendo isso está passando mais bactérias para os talheres, seu burro. Restaurante de verdade ensaca os talheres com sacos plásticos. Você anda frequentando restaurantes vagabundos.
 Pastel é quente pra caralho, claro que eu vou pegar essa merda com um guardanapo. Tá achando que sou chinês, tá me vendo com cara de monge, seu filho da puta fanfarrão? \r\n \r\n Vai tomar no cu, porra. Se fornicar, viadagem da porra, bando de crioulo. Mete o cu no touro, rapaz.
 >>25801111 \r\n Não sei, Sr. Quádruplos. Creio que seja devido ao francês de merda que popularizou os 'bons modos'. Eu como de colher e fornique-se, só uso garfo quando não quero melecar a mão com algo que precise de faca, ou com macarronada. \r\n Com colher dá pra comer quase tudo, sendo que até é possível cortar muitas coisas virando ela de lado.
 Verdade, temos que fazer como os indianos: comer com as mãos depois de dar aquela cagada no rio.
 >>25800772 \r\n Perdi, nego filho da puta!
 Porque ninguém lava a mão antes de comer.
 Mas o brasileiro é macho pra caralho na hora de comer.
