 Qual é o livro em português com a linguagem mais difícil e complexa que vocês conhecem? De preferência com mais de 500 páginas. \r\n \r\n Quero virar um fodendo deus lendário do português.
 Finnicius Revém.
 Nenhum, livro é coisa de quejim minas.
 Não sou nenhum literário fornicação mas se fosse te indicar algo de literatura em geral eu diria HP Lovecraft mas de portuguesa quase não li nada até mais do que cobraram no ensino médio,acho que o mais complicado que li foi Memórias Póstumas de Brás Cubas ou corno Casmurro…
 Boa sorte.
 >>25807388 \r\n >quase não li nada até mais do que cobraram no ensino médio \r\n >não li muito mais do que me cobraram no Ensino médio \r\n Fixado.
 https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-857249247-biblia-sagrada-letra-jumbo-harpa-avivada-e-corinhos-completa-_JM 
 Dicionário, divirta-se.
 >>25807388 \r\n Já li Lovecraft, acho a linguagem fácil.
 Grande Sertão: Veredas.
 Livro eu não sei. \r\n \r\n Mas musica, essa me veio na mente. Quando estava no ensino medio, tive que fazer um trabalho sobre ela, nunca esqueci. \r\n \r\n Esqueci de embutir. 
 >>25807389 \r\n Esse livro é capaz de deixar um ser humano biruta.
 Os Sertões, de Euclides da Cunha. É o livro mais difícil que eu conheço que mesmo assim seja recompensador de ler e dominar, ao contrário dessas merdas que postaram aí em cima.
 Tratado de direito privado, de Pontes de Miranda.
 A tradução de Ulysses.
 Dos que li até o final, O Ateneu de Raul Pompéia. Foi o que tive que ler mais atentamente para compreender as sentenças do autor.
 Pegue a ata da Câkosher Legislativa.
 >>25808486 \r\n Não é um livro difícil, mas tem momentos memoráveis. O discurso do esteta na confraternização da escola é koshervilhoso.
 Eu desisti de ler Ilíada e Odisseia por não entender sequer uma frase. Nem ao menos consegui ler o Dr Fausto de Goethe, sente mal homem.

 >Quero virar um fodendo deus lendário do português \r\n Entre pro curso de letras, para começo de conversa. \r\n Não vai virar nenhum gênio na Antro De Marxismo do 55 Chan.
 O anão do >>25807368 logo após o seu primeiro livro: >>25807388 
 Eu diria que qualquer coisa do Camões é excessivamente complexo, dado o momento histórico.
 Os livros do Monteiro que não eram infantis.
 Fiódor Dostoiévski. \r\n >Crime e Castigo 
 Grande Sertão: Veredas.
 Macunaíma.
 Li quando era adolescente e não entendi nada. Pelo menos foi de graça o livro.
