 Meua migo, que nostalgia. O canal desse cara é puro ouro. Não muito mudou (nas ruas) desde 20 anos atrás, mas já deu pra sentir um pouco. \r\n \r\n >1998 \r\n >internet ainda dava seus primeiros passos no Brasil \r\n >a maioria ainda não estavam conectados \r\n >celulares eram trambolhos que não filmavam nada \r\n >sem espertofones \r\n >ainda não havia PS2 \r\n >PS1 e N64 eram novidades \r\n >presidente era o FHC \r\n >locadoras no seu auge \r\n >carros bem diferentes \r\n >as cores clássicas dos ônibus de SP (vermelho e branco) \r\n >não existia cancro, sequer o yokurt foi inventado, não existiam redes sociais ou zap zap \r\n >antes do 11 de setembro de 2001 
 Vídeo de comparação. Infelizmente o cinegrafista de 1998 filma igual um bêbado, então o resultado não foi muito bom. Naquela época, todo mundo tinha o vício de usar o botão de zoom da câmera, also, ninguém tinha muito cuidado para filmar porque era só algo pessoal. \r\n \r\n Also, essa música caralhuda deixou a experiência mais sinistra do que deveria ser.
 Interessante, não é, anão? \r\n Pensei nisso esses dias, e veja: na época, o rapaz pensava 'Há vinte anos atrás, os carros eram totalmente diferentes. Não tínhamos internet, câmera fotográfica, não tínhamos fácil acesso à música (…)' e cá estamos nós, 20 anos depois, apontando e falando 'mal sabia ele que o mundo avançaria tanto, e que estaria tão ultrapassado'. Assim como ele olhou para 1978 e pensou que estavam atrasados, as pessoas de 1978 olharam para as de 1958 e pensaram isso, e as de 2038 olharão para 2018 e pensarão 'como estavam atrasados…'. Pena que não veremos todo o avanço que a humanidade fará.
 >>25801270 \r\n Graças a Deus que não veremos. Engenharia genética tornará nós, humanos normais, numa espécie de símio sub-desenvolvido.
 São Paulo em 1988.
 >>25801286 \r\n O que te faz pensar isso, anão?
 >>25801309 \r\n A China acabou de criar os primeiros bebês geneticamente modificados. A tecnologia disso, CRISPR, já vem sendo usadas em plantas e bactérias amplamente, inclusive no Brasil (USP). O objetivo desse experimento com os bebês era de criar resistência a AIDS, mas com a sofisticação necessária poderíamos ter bebês ultra-fortes, mais resistentes, com cognição aumentada e com fenótipos selecionados. \r\n \r\n https://www.cmjornal.pt/mundo/detalhe/primeiros-bebes-geneticamente-modificados-criados-na-china \r\n http://agenciabrasil.ebc.com.br/internacional/noticia/2018-11/cientistas-da-china-dizem-ter-criado-bebes-geneticamente-manipulados \r\n https://g1.globo.com/ciencia-e-saude/noticia/2018/11/28/cientista-chines-que-anunciou-bebes-geneticamente-modificados-suspende-testes.ghtml 
 >esse prédio enorme da Blockbuster \r\n >texaco \r\n \r\n Caramba. Faz muito tempo que eu não vejo um Texaco. Parece que só restaram Shell, Ipiranga, Petrobrás e os postos bandeira branca do PCC. E esse outdoors eram desgostantes mesmo, baseado Kassab.
 Um dos poucos vídeos antigos da minha querida cidade, antigamente era tão bom.
 >>25801352 \r\n >>25801286 \r\n \r\n CRISPR pode ser usada em adultos também, mas os efeitos colaterais podem ser piores e imediatos… Esses bebês chineses poderão desenvolver doenças auto-imunes no futuro.
 >>25801352 \r\n Alguém explique para um símio subdesenvolvido o porquê de isso ser ruim mesmo? Implicações éticas e o caralho? Já vivemos atolados em darwinismo social desde o final do século XVIII. O mundo deve ser dos superhumanos mesmo. Que o velho morra e fique esquecido em museus. \r\n \r\n Se eu não me engano, esse CRISPR pode ser usado em seres vivos já maduros também. Li num artigo que é uma boa aposta contra o câncer. Mas adoraria curar minha miopia com uma fodendo injeção.
 Filmagens pessoais de um veadão nos anos 80. \r\n \r\n É estranho ver filmagens pessoais de antes dos anos 2000. Parece que a realidade daquela época sai da imaginação e até certo romantismo das filmens profissionais e se torna algo mais palpável, como se você vivesse lá e não fosse só uma história que te contam. Só tenho vagas lembranças dos anos 90 por ser muito pequeno na época.
 >>25801358 \r\n Eu gostava dos outdoors e dos letreiros luminosos. Essa merda poderia hoje ser uma Tóquio. Foi bom ter acabado com aquelas faixas horríveis amadoras, mas o caos informativo da publicidade profissional era muito bom. A cidade hoje parece vazia sem as propagandas.
 >>25801446 \r\n Sei como é, anon. Os anos 2010 são os anos das 'filmagens pessoais' e dos selfies. Esse ângulo de filmagem vai marcar bem nossa época. Um estilo de filmagem assim feito antigamente passa a impressão de ser quase uma 'viagem no tempo'.
 Eu sei que o 49 centavos valia muito mais na época, mas que coisa estranha ver isso.
 >>25802181 \r\n Lembro que em 1994 o salgado custava 0,50 centavos. Sei bem disso porque eu pedia no intervalo da escola todo dia.
 >esses anões achando 'estranho' filmagens dos anos 90 \r\n >vivi essa época e para mim parece que foi ontem \r\n \r\n Tudo era mais feliz, anões. \r\n Talvez porque eu tivesse 10 anos, mas ainda assim eu posso afirmar que era muito melhor. \r\n \r\n Só de não ter internet para viciar, já era melhor.
 >>25802321 \r\n 1 salgado por R$0,50? \r\n Muito caro, aqui eu comprava um salgado com um copo de 450ml de coca-cola com esse dinheiro todo.
 >>25802392 \r\n \r\n 1994-2006 foi inegavelmente a melhor época para se estar vivo.
 Av Paulista 1990. Porra op obrigado por ter mostrado o canal, tem muita coisa interessante. \r\n 4:18 isso daria processo por assédio e textão no twister nos dias de hoje.
 >>25801446 \r\n Fo­dendo Nelson Sullivan. Os vídeos desse cra são muito comfy de assistir. Já vi quase todos disponíveis. Tem vários em que aparece aquele viadão chamado RuPaul, que faz aquele reality chamado Drag Race que passa em algum canal Discovery. \r\n Also, esse é o último vídeo que ele gravou, algumas horas depois durante a madrugada, ele sofreria um infarto fulminante.
 >>25802656 \r\n >cara \r\n Fixado.
