 O que os anões fizeram / estão fazendo neste sábado? \r\n \r\n Estão ferozes? 
 Estou colecionando.
 Esperando ansiosamente a thread do CINEMA55. Esses bostas criam o filme 10 minutos antes de passar o filme.
 O mesmo que faço todos os dias. \r\n Nada. 
 >>25802197 \r\n Caralho, temos anões produzindo filmes aqui? \r\n São curtas ou longas?
 >>25802207 \r\n Não, novabicha, eles passam filmes.
 Estou pensando que vários descolados vão para a balaids e alguns não voltarão.
 Desliguei meu celular. Estou bebendo Budweiser e assistindo Naruto Shippuden, daqui a pouco vou jogar um pouco de Metal Gear Solid V, ouvir um podcast sobre ocultismo http://www.magickando.com.br/2017/10/18/magickando-03-o-medo-do-mago-mesa-redonda/ , fazer pela primeira vez um ritual de banimento, meditar e talvez, muito talvez, criar meu primeiro sigilo. \r\n \r\n Já já eu fico bêbado. Abrirei um parênquima paliçádico mais tarde para relatar minha experiência com a meditação. 
 >>25802215 \r\n Burro.
 >>25802234 \r\n Porra, acabei de ler que escrevi errado. Peço perdão pelo vacilo.
 >>25802197 \r\n >o parênquima paliçádico \r\n Fix'd.
 Estudando. Só falta uma prova para eu entrar de férias, colega. \r\n Só mais um rasutosupaato , preciso ganbarar mais do que nunca.
 Mastigando a minha falha.
 Agora nada. Depois vou assistir o filme da freira.
 Comendo hot pocket e panetone com kuat enquanto upo um alt no wow.
 Acordei, tomei café, fiz almoço, lavei louça, dormi, acordei espirrando, e agora estou programando para um projeto da faculdade enquanto enjoo minha quase gripe.
 Estou assistindo filmes. Já assisti Mandy e o Campeões, filme indicado pela Espanha para concorrer ao Oscar de 2019. Agora, eu vou ver o live action de Ajin e o Crazzy Rich Asian.
 >>25802336 \r\n Veja Falling Down com os anões, anão. Vai começar daqui uma hora no máximo.
 >>25802348 \r\n Já assisti esse, anão.
 >>25802364 \r\n Eu também. Assista de novo.
 Estudando esse livro.
 Fazendo um sisteminha em java web para a faculdade. \r\n Os outros do grupo não fizeram sua parte ainda, estou pensando em mandar todos pra puta que pariu.
 >>25802661 \r\n \r\n Fala que você está pensando em pagar 50 doletas para um chines fazer o trabalho em um site de freelancers, mande a sua conta e embolse o dinheiro dos colegas por ter feito todo o trabalho.
 >>25802647 \r\n Por que você escolheu cair no meme da análise técnica, anão?
 >jogando Persona 5 \r\n >quase pitangando a melhor garota \r\n >peço um hambúrguer pelo espertofone \r\n >dou uma pausa no jogo e como assistindo uns vídeos no judeutubo \r\n >abro uma aba no chan e merdaposto um pouco \r\n >daqui a pouco vou tomar um banho e voltar pro jogo \r\n Fornique sim, isso é que é vida. Eu queria ter dinheiro pra poder ser neet e não ter que sair de casa nunca mais.
 Bati uma punheta, fiquei vendo Supernatural, navegando na internet e fiz trabalho braçal na empresa da minha família. Era para eu ter limpado 2 piscinas e feito parte de alguns trabalhos e deveres da faculdade, mas começarei amanhã, se Deus quiser.
