 Caralho, a quantidade de bovinos nos comentários falando que ficar um dia sem comer vai matar alguém é ridícula. Parece até que nunca ouviram falar de jejum. Eles acham que os homens primitivos tinham três refeições por dia? \r\n Jesus, é isso que a falta de conhecimento sobre o próprio corpo faz.
 Eu acho que eles estão se referindo à própria condição de viciados em carboidratos, não?
 Por quantos anos os homens primitivos conseguiam viver?
 >>25809737 \r\n Não parece.
 Quem fica o dia inteiro sem comer? Quanto autismo.
 >>25809742 \r\n Não é 30 anos. Essa média é jogada para baixo porque a mortalidade infantil era muito alta. Passada a infância, a expectativa de vida aumentava. \r\n Also, suponhamos que realmente fosse 30 anos. Eles conseguiam viver esse tempo todo assim. Um dia não vai matar ninguém.
 >>25809749 \r\n \r\n Hoje eu fiquei o dia inteiro sem comer e me senti bem pra caralho depois. Nem tinha visto o video.
 >>25809749 \r\n >não se desafiando aleatoriamente com coisas do tipo \r\n \r\n Você não sabe viver.
