 Se você nunca: \r\n >foi molestado quando criança \r\n >foi abordado na rua por um olheiro de modelos \r\n Você não é bonito.
 Eu frequento imageboards. \r\n \r\n Isso já me coloca em uma grande porcentagem de não ser bonito.
 >mpq eu era criança um gordo pardo queria que eu fosse na casa dele comer doce na casa \r\n >apenas disse que não e segui meu caminho \r\n É por essas e outras que eu digo que todo gordo é um filha da puta.
 E?
 O que importa é dinheiro.
 >>25803343 \r\n Quando eu era criança uma vez estava na rua com outros colegas depois da escola e apareceu um gordo com olho de vidro chamando a gente para assistir novela na casa dele, hue.
 Minha mãe disse que eu sou bonito, você está engando.
 Sou o anon que o pai levava para dirigir no colinho. \r\n \r\n Fui molestado sem saber.
 >>25803417 \r\n >enganado 
 Sua vida deve ser um tanto quanto desprezível, anão. Depósito de porra X foi educada com valores morais junto com sua religião, bonita, nunca foi abusada e teve uma vida koshervilhosa. Depósito de porra Y não foi educada com valores morais, fora educada com valores da favela, vivendo a cultura da inveja, desprezo, vaidade, etc. E não esquecendo claro, abençoada com a estética jamais vista, igual a X. Diga-me, anencefálico, quais das duas teriam mais chances de serem abusadas? Bom, acrescenta-lhes mais chances, simplesmente por serem depósitos de porra.
 Fui os dois e hoje sou gordo e danificado.
