 Saudades de quando ensinávamos uma lição para essas vadias.
 Apenas soyboys pagariam por isso. Você precisa estar extremamente estrogenado para sentir prazer em algo assim.
 Isso me parece 100% crível. Não existe a minima chance de que uma vagabunda que está no mundo da perversão sexual esteja mentindo, ela com certeza apresentou provas 100% confiáveis além dos relatos dela.
 Faça a sua parte e denuncie esta merda, pare de fazer propaganda de vagabunda cancerígena.
 Fala isso na cara dela, OP, é sua amiga.
