 Por que esse chan está tão morto? \r\n Eu lembro que nesse horário havia várias threads com mais de 100 respostas cada, isso foi há 1 ano atrás. \r\n Pra onde todo mundo foi? \r\n O que aconteceu neste tempo em que eu estive fora?
 O movimento tende a diminuir significativamente durante o fim de ano. A nova userbase descolada do site está ocupada demais passando as férias no litoral com amiguinhosrsrsrs e família, ninguém aqui tem vontade de gastar tempo com um monte de gordo mau caráter e virgens chorões.
 Mentira da grande.
 >depositos \r\n >trapfags não ironicos \r\n >descolados \r\n >moderadora depositando mais que o normal \r\n \r\n O de sempre. Eventualmente a userbase boa cansa e busca alternativas, como a maioria de os IBs BR tão mortos ou são uma casca do que eram antes, as pessoas se contentam em apenas lurkar ou migram pra imageboards europeus mais autistas.
 Estamos num ciclo, anão.
 >>25802254 \r\n >>25802277 \r\n Faz sentido, eu parei de acessar isso aqui por causa das mesmas forçações de sempre, mas não imaginava que esse lugar iria ficar tão morto, ate mesmo pelo movimento que tinha.
 >>25802304 \r\n >até \r\n Fix. Estou pelo celular e cagando ao mesmo tempo, me perdoem.
 >>25802287 \r\n Que ciclo, anão?
 Olhe as threads da primeira página. Não dá mais vontade de ficar aqui,
 >>25802316 \r\n Não irei perdoar. :3 
 O movimento já estava baixo, aí cagaram o código do chan e ficou bugado por uns 2 meses. Além dos banimentos por qualquer merda.
 Não está tão morto quanto você alega. A ultima thread na última página teve sua ultima resposta às 11h da manhã de hoje. Você veja, se você não bumpar o teu parênquima paliçádico aqui no chan ele vai desaparecer depois de 10 horas. \r\n >Pra onde todo mundo foi? \r\n Para o cu da senhora sua mãe \r\n >O que aconteceu neste tempo em que eu estive fora? \r\n O macaco programador do chan ferrou com o código e o chan ficou mais de um mês com os quotes bugados. Ainda está capenga, aliás.
 >>25802333 \r\n >>25802402 \r\n Entendi, obrigado pelo esclarecimento, anon. \r\n O jeito é parar de acessar IBs e ir pro mundo, creio que muitos anões estão contentes por isso ter acontecido, só assim conseguirão largar de uma vez por todas.
