 >seja mais um escravo do sistema \r\n >mais um final de semana sem fazer nada como jogar joguinhos e outros por causa de um professor cuzão que passa um trabalho da faculdade com prazo de uma semana que deveriam ser duas \r\n Que vontade de morrer, bê.
 E eu que vou ter que apresentar um documento de vínculo com a faculdade para o estágio na segunda, sendo que não estou mais matriculado? Fiquei 6 meses lá sem estar estudando e agora serei desmascarado e mandado embora. Você é feliz e não sabe.
 >>25802644 \r\n >muh estágio 
