 >a literatura do século XXI terá que usar palavras como internet, smartphone, Cancro, Instagram, redes sociais etc. \r\n Essas palavras ficam estranhíssimas num romance. Vocês já leram algum autor contemporâneo que abordassem as nossas relações atuais com a tecnologia de forma agrádavel?
 >abordasse \r\n Fixado.
 Não. Odeio obras contemporâneas e futurísticas, não me sinto bem lendo elas.
 Provavelmente Dan Brown deve ter algum livro que tenha essas palavras.
 Algumas músicas do Steven Wilson utilizam palavras como internet e Cancro.
 >literatura \r\n >século XXI \r\n \r\n Faço minhas as palavras de Borges: só leio obras que tenham sido publicadas há, no mínimo, 50 anos.
 É estranho sim, pois quando estamos lendo um romance, geralmente queremos sair da realidade. Ou, pelo menos, imaginamos que a realidade ali é diferente da nossa. \r\n \r\n Mas se o romance se passar no presente, onde todos possuem smartphones e internet… Por que não? Só é estranho citar as redes sociais.
 Natural. Só hipster de bosta se incomoda com isso. Depois que inventaram o rádio/telefone/televisão eu duvido que alguém tenha reclamado disso ser mencionado em algum livro. \r\n Só que isso ter que ser bem utilizado. Li um livro recentemente que eu tive que dropar na metade. O cara simulou até prints de um grupo do cancrozap no livro. Com aquela linguagem cancerígena e abreviada padrão. Até 'memes' ele colocou. Puta merda. \r\n \r\n Além de ser um forçador de viadagem do caralho, coisa que não acrescentava absolutamente nada na história. Só pra cumprir tabela SJW.
 >>25802521 \r\n Há a questão: como seria um bom uso de um 'meme' num romance?
 >>25802532 \r\n O melhor é não usar. Simplesmente porque essa linguagem é da internet, não da literatura. \r\n Quem quiser ver meme que entre no cancro. \r\n Forçar meme fora da internet é garantia de cringe, além de ser datado como a fornicação. O livro tem que ser escrito com o autor tendo em mente que tudo que está li fará sentido tanto sendo ligo agora, ou daqui a 50 anos. \r\n Mencionar internet no romance é válido, pois é um meio de comunicação, mas memes e gírias engraçadinhas da moda, nem fodendo.
 >>25802593 \r\n Mas memes já passaram de algo simplesmente restrito a um pequeno grupo na rede para algo maior faz muito tempo, tanto que hoje é comum se falar a palava 'meme', coisa impensável na época das tirinhas. Trump, gibeiranaro e muitos outros líderes mundiais já fizeram uso de memes. Memes angariam milhares de curtidas e são usados como alavanca de interação social nas redes. Marcas publicitárias usam memes de forma adoidada. Os tiozões têm seus celulares cheios de memes. Enfim, os memes já contagiam a realidade vivida.
 >>25802593 \r\n >lido \r\n Fixado. \r\n \r\n Also, quer um exemplo de como o que é da internet tem que ficar na internet? \r\n Assista Desencanto, da Netflix. Por algum caralho de motivo que ainda não entendi, a dublagem brasileira resolveu forçar 'memes' da internet toda hora. \r\n Até 'morre diabo' tem naquela merda. Puro cringe. Só adolescente imbecil gostou daquela merda. E eu que sempre gostei de ver animações dubladas, simplesmente parei de ver porque não tinha condição. \r\n \r\n Se eu não engano, em um filme da Marvel algum filho da puta da dublagem brasileira resolveu enfiar 'tá tranquilo, tá favorável' em alguma cena. Foi engraçadinho e todo o quejim minas riu no cinema na hora. Agora pense em alguém que verá essa merda daqui a alguns anos e não entenderá essa fala. \r\n Esse tipo de coisa atrapalha e deixa a obra datada. Se em filme ou série de TV já é um desastre, isso em um livro – uma forma de arte onde as palavras são o que há de mais importante –, fica 1000x pior.
 >>25802669 \r\n Aqui. \r\n >>25802671 \r\n Meme é uma coisa momentânea. Só funciona na internet porque vem e passa. Duas semanas depois ninguém mais dá uma fornicação, e fica com vergonha quando vê um tio usando meme ultrapassado. Como eu disse, em um livro isso fica extremamente datado.
 >>25802671 \r\n Nesse sentido, eu concordo em partes com você. Acho que o que falta é um uso criativo do fenômeno, não uma mera referenciação para colher certa identificação do leitor. Algo mais meta, sabe? Que divague um pouco sobre a própria natureza dos memes. No entanto, nessa parte de datação, tudo sempre tenderá a isso quando se quer retratar a vida contemporânea. Flaubert, Zola e Balzac são extremamentes datados comparado a hoje, se quisermos enxergar assim. Não acho que há faltas nisso, mas é preciso uma abordagem totalmente nova.
 >>25802691 \r\n E adiciono também, a questão da velocidade nos dias de hoje data tudo de um jeito tão rápido que é difícil, quiça impossível, querer estabelecer um parâmetro fixo. São tantos fluxos e novidades.
