 NT: dump dos trabalhos do artista erótico Namio Harukawa. \r\n \r\n Namio é um artista japonês especializado em femdom. Seus trabalhos refletem dominação, hierarquia, ocasionalmente scat e outros temas.








 >femdom \r\n Para o lixo vai. Porém gostei do estilo. 
 O engraçado é que, na vida real, depósitos com esse corpo costumam preferir o papel de submissas.
 Esse cara é um puto.
 >>25800653 \r\n Depósitos de qualquer corpo preferem ser submissas. Na verdade até as próprias dommes são submissas, só tratar que nem lixo. 













 >>25800513 \r\n \r\n Aí sim.
 Traços horríveis.
 Pena que é tudo ilusão. Essas tais dommes são apenas vagabundas comuns com problemas familiares, tão ou mais submissas que vagabundas declaradamente como tal. \r\n \r\n \r\n Só ver que todas essas findommes da internet tem cafetão, que digitam no lugar delas enquanto elas fazem gracinha na cam.
