 Não vendo a serie e nem leu o livro? \r\n \r\n Tu é um bosta! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Por que não vende?
 Qual é o nome dessa peça essa aí, meu anão?
 Isso aí é o Homem do Castelo Alto? \r\n Tanto potencial desperdiçado em uma narrativa enfadonha.
 >serie \r\n >e nem \r\n >tu é \r\n \r\n OP, você nunca leu um livro.
 >>25808124 \r\n Secundo. A premissa é interessante; a execução, uma merda.
 Besteirol americano é fornicação. \r\n Até parece que os nazistas iriam conseguir sustentar um império tão grande como este. \r\n Also, os nazistas não possuíam a menor chance de conquistar a poderosa América e sua absurda potência industrial. Eles não possuíam a marinha necessária para enfrentar a Inglaterra, pelos menos ela não ficaria pronta até 1948. E porra, uma invasão à Inglaterra custaria a vida de milhões de alemães, exercito este que Hitler não tinha em números. Olha a quantidade de gente que vivia na América e a capacidade de treinar homens para guerra. Nem ao menos faz sentido essa tentativa de conquistar o mundo que os aliados tanto propagavam contra os nazistas. \r\n Hitler só queria recuperar os territórios da Alemanha e conquistar um pouco do leste europeu mesmo, tanto que o primeiro passo realizado por ele foi tentar uma 'white peace' com a Inglaterra logo após a vitória contra os franceses, mas o bêbado do Churchill não quis. Ele preferiu matar mais inocentes e destruir o império britânico para agradar alguns narigudos.
 >>25808241 \r\n >E porra, uma invasão à América \r\n \r\n Fixado.
 >>25808241 \r\n Aliás, Hitler queria para a Alemanha o que os EUA foram para a Europa pós Segunda Guerra. Ele queria reconstruir toda a Europa e então ela ficaria devendo para os alemães no futuro. Dessa forma, a Alemanha se tornaria uma superpotência e seria rica como a fornicação. \r\n Resumindo: Hitler foi um verdadeiro patriota. Tudo o que ele fez foi pensando no estado alemão.
 >>25808294 \r\n Mas eu devo confessar: apesar de odiar a forma suja de como os Aliados levaram essa guerra e admirar a coragem de Hitler, uma vitória alemã seria péssima para nós brasileiros. Pois uma nova ordem mundial iria surgir com os valores do nazismo/fascismo. Seríamos discriminados como a fornicação e guerras raciais jamais cessariam. Um mundo como este só seria bom para os Europeus e em especial, para os alemães. Eles viveriam como verdadeiros deuses e, nós, como subumanos. Teríamos vergonha de ser quem somos. Seria um verdadeiro inferno psicológico.
 >>25808241 \r\n >>25808294 \r\n >>25808414 \r\n Ninguém responderá aos meus posts, ô caralho? Escrevi toda essa merda pra nada?
 >>25808481 \r\n Não tem muié nos seus posts, anão, não é interessante.
 >>25808481 \r\n Você é burro e está errado. O ponto de cisão é a morte do Roosevelt. Sem ele não teve o desenvolvimentismo para a segunda guerra e os Estados Unidos viraram isolacionistas .
 >>25808241 \r\n >Hitler só queria recuperar os territórios da Alemanha e conquistar um pouco do leste europeu mesmo, tanto que o primeiro passo realizado por ele foi tentar uma 'white peace' com a Inglaterra logo após a vitória contra os franceses, mas o bêbado do Churchill não quis. Ele preferiu matar mais inocentes e destruir o império britânico para agradar alguns narigudos. \r\n \r\n Kek, eu sempre perco com esses n a zingas mongoloides. É sempre: 'ainn mas o hitler tinha um plano lindo e m a ravilhoso e todos os outros atrapalharam tudo ao não arreganhar o rabo para a Alemanha.'
 >>25808503 \r\n Não entendi o seu ponto. Você acha que com a morte de Roosevelt a América iria retirar-se da guerra?
 Os nazipardos do 27 devem amar essa série. Vejam só como está mapa do Merdeste na pica.
 >>25808139 \r\n Perdi.
 >>25808524 \r\n Não acho nada, até porque eu não dei a minha opinião. O que eu escrevi foi a sinopse do livro/série.
 >>25808241 \r\n Provavelmente não é um 'império', e sim países com estados fantoches e aliados do Reich. A série sequer menciona a Itália e outros governos fascistas.
 >>25808521 \r\n Não sou gestapo, rapaz. É uma apenas uma visão cética e realista desses acontecimentos do século passado. \r\n Eu não consigo engolir as propagandas idiotas feitas pelos Aliados durante a Segunda Guerra de que Hitler era a reencarnação de Lúcifer, etc. Elas são muito bobas para serem acreditadas. A verdade é que Hitler era um homem comum, porém fanático por sua pátria e por seus ideais. Ideais estes que eram favoráveis para o povo alemão. E eu admiro essa coragem que ele teve de se erguer contra tudo e todos para tentar recuperar a glória e moral alemã tão pisada durante o pós primeira guerra. Era um homem que fez o que precisava ser feito. \r\n Porra, durante a República de Weimar a Alemanha era um puteiro a céu aberto. Um lugar tomado por comunistas, gays, putas, etc. Não havia qualquer pingo de moralidade mais naquele país. Os alemães eram vistos como lixos pelos demais Europeus.
 >>25808605 \r\n Also, perderam parte do território com o fim da Primeira Guerra e que porra foi essa separação da Alemanha através da criação da Polônia? Isso foi obviamente uma provocação, um insulto gigantesco aos alemães. Esse corredor era alemão! \r\n Os franceses cutucaram demais os lendários bárbaros selvagens da Europa e ganharam o que pediram. Bem feito!
