 Anons, só quero dar uma dica pra quem quer viajar. \r\n NUNCA vá de Air Canada ou qualquer outra companhia com escala no Canadá. \r\n Tirar o visto pra esse país (mesmo o de trânsito) é um inferno, uma maldição, uma brincadeira de mal gosto! \r\n \r\n Vá até por Dubai, onde você pode ir preso por ter fumado maconha há dois anos atrás, mas não vá pelo Canadá!
 O que houve, anão? Relate.
 >>25802959 \r\n Viajo para a Ásia algumas vezes por ano a trabalho, mas dessa vez, devido aos preços muito altos me compraram uma passagem que faz escala no Canadá (geralmente vou pela França ou Alemanha, que não tem burocracia nenhuma). \r\n \r\n Consegui tirar rapidamente o visto para Japão e China, que são os destinos finais mas estou emperrado no visto canadense. \r\n O processo é extremamente burocrático (mesmo para o visto de trânsito), são uns 10 formulários para preencher, vários com problemas para download no site e cada um com instruções de preenchimento diferente do outro (alguns você preenche direto no PDF com o Adobe Reader, outros você precisa imprimir, preencher, assinar e escanear de novo). \r\n Todas as informações para a aplicação ficam no site (até o ano passado você podia ir no consulado e eles te ajudavam a preencher). \r\n Fui lá à toa ontem, apenas para me mandarem entrar no site. \r\n Já escaneei mais de 20 documentos que eles pedem, estou passando um stress fodido pra preencher esses formulários me cagando de medo de estar fazendo errado (pois cada lugar diz uma coisa diferente) e ainda vou ter que esperar 20 dias para saber se o visto foi aprovado. \r\n \r\n Estou quase cancelando essa merda de passagem e pegando outra via Europa por quase 100% a mais do valor.
 >>25803035 \r\n \r\n Só o fato do avião fazer escala em um determinado país você precisa tirar o passaporte desse país?
 >>25803035 \r\n Caralho, tudo isso pra pisar naquela terra de cornos? Canadenses se acham pra caralho. Vão tomar no cu.
 >>25803047 \r\n Depende do país. Canadá e América são mais chatos quanto a vistos de trânsito.
 Quais os melhores países pra um anão que quer ir pro mundo? Nenhuma chance de visto americano, nunca trabalhei, renda não declarada, eu consigo entrar na Europa mostrando passagem de volta e hotel reservado ou têm mais exigências? \r\n Se você tivesse sete mil reais + cartão de crédito de 6 mil qual viagem você faria? \r\n \r\n Gostaria de fazer uma viagem internacional, cansei de ir pro Ceará, cansado de ficar em casa, gostaria de sugestões e saber de outros anões se eles sonham em viajar e para qual lugar.
 >>25803047 \r\n Precisa tirar o visto, anão. \r\n Dependendo do país sim (USA e Canadá por exemplo). \r\n USA até é justificável, mas Canadá? Puta que pariu, esse país é uma piada mesmo. \r\n \r\n >>25803054 \r\n Achei que era birra com brasileiros por causa de tanto HEUHEUE mas descobri que eles exigem visto pra praticamente qualquer país que não seja de primeiro mundo. \r\n \r\n >>25803206 \r\n Recomendo Argentina, Chile, Portugal e França. \r\n Se quiser arrumar fornicações, França com certeza.
 >>25803266 \r\n Canadá é a escória, reclamam pra caralho das restrições do USA mas faz mil vezes pior.
