 Por que nordestinos são tão nojentos? O sotaque dá nojo, eles fedem pra caralho, sempre que vejo algum nordestino na rua eu já sinto o cheiro de carniça de longe. Vocês não tomam banho, filhos da puta?
 >esse infiltrado querendo prints que comprometam o Danilo Gentili \r\n \r\n \r\n A fornicação fora, escória.
 >esse post gratuito \r\n Saia daqui, repórter da Globo. \r\n Danilo, pare de bater masturbação.
 Eu tomo banho três vezes ao dia e uso desodorante e perfume, além de trocar de meias regularmente. Quase todos a minha volta fazem o mesmo e somos todos pobrefags, repórter .
 >>25803065 \r\n >pepe \r\n Devidamente ignorado.
 Isso é porque você não conhece o carioca. \r\n \r\n Nessas horas você percebe que Deus existe. Me digam, amigos, apenas tentam conceber como seria se o Rio de Janeiro fosse no Nordeste. Mas Deus, em sua infinita sabedoria, criou o Rio no sudeste.
 Raça nojenta.
