 Anões, por que o brasileiro médio tem uma extrema dificuldade em compreender o conceito de propriedade privada? \r\n Parece que todos eles acham que estabelecimentos privados devem algo para eles, acho isso bizarro.
 Não sei.
 Porque a propriedade privada deve atender a sua função social. \r\n \r\n O simples fato de você ter pago dinheiro por alguns metros quadrados não lhe confere o direito de praticar suas sandices lá ao arrepio da lei.
 O brasileiro médio tem extrema dificuldade em entender qualquer coisa, OP.
