 Podemos ter um parênquima paliçádico sobre jogos mobile bons?
 Podemos.
 Não. Vamos ter um parênquima paliçádico sobre gachashit. \r\n Quais gachashit vocês têm jogado ultimamente? Quanto dinheiro gastaram?
 Vai dormir, Luquinhas.
 Apenas o melhor jogo para ceFHCr da história.
 O único jogo mobile que eu perderia tempo jogando é Minecraft e ele nem mesmo é original do mobile.
 Fortnite.
 >>25803118 
 Eis algo que realmente não entendo. Por que a indústria de jogos para celulares é tão fraca?
 Em geral eu acho uma merda jogar no celular, talvez um dia eu compre um controle. \r\n \r\n O único jogo com o qual eu gastei algumas horas foi Bloons TD Battles.
 >>25803129 \r\n >controles horríveis \r\n >tela pequena \r\n >armazenamento limitado \r\n >diferentemente dos portáteis da Sony e da Nintendo, devs precisam se preocupar com dezenas de hardwares diferentes e dois SOs com updates regulares \r\n \r\n O espertofone reúne os piores aspectos dos portáteis tradicionais e dos PCs.
 Ultimamente esse daqui está sendo um bom passa tempo. Você só preocupa em rebater a bola, e não a direção ou a força dela. Gosto do visual/linguagem do app.
