 Vocês já repararam em como os NPC's assistem as novelas? Eles assistem mesmo sabendo exatamente tudo o que vai acontecer. É só prestar atenção em como eles ficam com os olhos vidrados na telinha do judeu, e nos comentários que eles fazem: \r\n \r\n >esse daí vai se assumir como travesti \r\n >esse personagem vai trair aquela outra com esse outro personagem \r\n >essa daqui vai matar o outro personagem \r\n \r\n Exatamente qual propósito a telenovela tem no dia a dia do NPC? Creio que seja através dela que o NPC recebe suas diretrizes de programação.
 Vá chupar um canavial de rola, OP.
 >>25803705 \r\n O NPC ficou irritado, kek.
 >NPC \r\n \r\n Volte para o 4channel, câncer.
 Qual o nome dessa pardinha da pica mesmo?
 Eu queria ser o garoto Boogie Woogie, até mandei meu vídeo pro Vídeo Show , HUE!
 >reclama de novela mas assiste anime/série/youtube \r\n \r\n Quejim minas do mesmo jeito.
 Fantasia e fetiche com vida de rico que não tem nada pra fazer além de viver draminhas mamão com açúcar.
 >>25803791 \r\n >essa desonestidade óbvia 
 Vocês já repararam em como os NPC's assistem os animes? Eles assistem mesmo sabendo exatamente tudo o que vai acontecer. É só prestar atenção em como eles ficam com os olhos vidrados na telinha do judeu, e nos comentários que eles fazem: \r\n \r\n >esse daí vai se assumir como travesti \r\n >esse personagem vai trair aquela outra com esse outro personagem \r\n >essa daqui vai matar o outro personagem 
 >Exatamente qual propósito a telenovela tem no dia a dia do NPC? \r\n Me pergunto isso todos os dias. \r\n Os roteiros são previsíveis e chatos, personagens em sua maioria são uma distorção bizarra de algum tipo de doença mental, e a maioria se passa em São Paulo ou Rio de Janeiro ou alguma cidade fictícia do Nordeste como se o Brasil se resumisse a isso. Existiram algumas poucas que fugiram do padrão como A Muralha e Rei do G ado, mas a maioria das novelas é um lixo completo que sempre tem o mesmo final. \r\n \r\n >aahhh mas animes seguem padrões também \r\n \r\n Sim, seguem, só que animes possuem seguimento de público e apesar dos padrões as histórias não se repetem em um loop infinito e psicótico. \r\n Se misturar cenas de novelas da Globo com o mesmo autor, dificilmente alguém de outro país vai notar a diferença.
 >>25803878 \r\n Cara, isso é exatamente o oposto. \r\n Nesta imagem tem uns 14 estilos diferentes e todos com histórias únicas. \r\n Ninguém sensato conseguiria confundir por exemplo Black Bullet com Lucky Star. \r\n Sim, existem padrões, mas isso tem mais a ver com foco de público do que com uma monotonia de roteiro.
 >>25803805 \r\n >essa negação óbvia 
 >>25803898 \r\n Cara, aí você está forçando a situação. \r\n Me diga o que caralhos Nanatsu no Taisai tem a ver com Nisekoi além de ambos serem publicados pela mesmo editora? Ambos estão nesta mesma imagem e tem porra nenhuma a ver. \r\n \r\n Agora pega três novelas da Globo ou três temporadas de Malhação e mistura. Não tem como saber a diferença, é tudo igual. \r\n E se for do mesmo autor, parece até a mesma história recontada várias vezes. É bizarro gostar deste troço. Eu ainda acho que tem brasileiro gostando disso só por nunca ter sido apresentado a um tipo de narrativa melhor.
