 Lembre-se que sua morte não é apenas possível, mas inevitável. 
 DE NOVO NÃO FILHO DA PUTA, DE NOVO NÃO. \r\n ESSES GRITOS SÃO DO INFERNO E EU ATÉ SONHEI COM ESSA MERDA QUANDO VI NA OUTRA THREAD.
 Morreu?
 Esses cartéis são fornicação. Os DH realmente não devem ser aplicados em certos casos.
 >>25804899 \r\n DH?
 Caralho, seu filho da puta. Ainda bem que eu acabei de acordar e vou ter o dia inteiro pra esquecer essa merda. Explane, de onde é isso? Tem história?
 Contexto?
 >>25804901 \r\n \r\n Direitos Humanos, macaquinho.
 >inevitável \r\n Inocente.
 Não sinto nada, sou frio.
 >>25804906 \r\n >>25804909 \r\n \r\n Parece que era uma lojista que estava sem dinheiro pra pagar a proteção. Dá para notar que cortaram a mão e metade da cabeça com uma motosserra, mas não sei os detalhes.
 >>25804931 \r\n Entendi.
 E tem mario do rosário para defender uso democrático da lei e entender todos os lados do crime, hue. \r\n \r\n Vai lá querer lidar com organizações criminosas dentro de burocracia democrática, kek.
 Sabe o que mais me surpreende? A maioria desses cartéis que fazem isso são extremamente religiosos, muitas vezes tem alguma tatuagem religiosa no corpo, seja Jesus ou crucifixos, eu realmente fico me perguntando, será que as pessoas que fazem isso acreditam mesmo que terão o perdão divino em algum momento da sua vida, no leito da morte?
 >>25805080 \r\n Reportado.
 >>25805090 \r\n Religião é a maior crueldade já inventada pelo ser humano e Jesus é o maior filho da puta que já existiu. \r\n \r\n Eles serão recebidos no céu com uma suruba regada a cocaína. \r\n \r\n Nem Hitler (também cristão) genocidou tanto quanto a Ordem dos Pobres Cavaleiros de Cristo e do Templo de Salomão.
 >>25805090 \r\n Mas o cristianismo é praticamente um culto à morte.
 >>25805090 \r\n Distorções. Extremamente conveniente para o inimigo que as pessoas pensem 'vejam só, são religiosos!'. \r\n Veja o culto de Jim Jones, Charles Manson, etc.
 >>25805090 \r\n Deus é tão misericordioso e bondoso quanto esses caras. Eu até arrisco dizer que esses marginais conseguem ter mais compaixão que toda a tríplice viral santíssima junta.
 >>25805105 \r\n >nem Hitler (também cristão) \r\n \r\n Essa informação está longe de ser verdadeira. Até hoje não existe uma confirmação se ele realmente era próximo do cristianismo (Seja catolicismo ou protestantismo), Existem teorias sobre ele ter se aproximado desse meio para conseguir maior aprovação da massa (Elemento importante para qualquer governo populista), entretanto, também existem historiadores que afirmam sobre ele ter grande aproximação com o ocultismo. \r\n \r\n O Cristianismo e a Igreja Católica Apostólica Romana foram os principais fundadores do mundo ocidental.
 >utilizando um conceito do estoicismo para ser jorge no xã \r\n \r\n Vai tomar no cu, OP.
 >>25805187 \r\n Perdi. \r\n Filósofos de chan.
 Só passando pra lembrar que filosofia é inútil e levar a sério filósofos esdrúxulos de 2.500 anos atrás é sintoma agudo de autismo.
 >>25805090 \r\n MEU DEUS, VOCÊ DESCOBRIU QUE BANDIDOS SÃO HIPÓCRITAS? COMO ISSO É POSSÍVEL?
 >>25805230 \r\n Não concordo.
 Minha morte só será possível após eu ler o final de Berserk.
 Caralho, imagine as lutas medievais com espadas. Os caras deveriam ficar tudo assim.
 >>25805271 \r\n Gatts morre.
 >>25805090 \r\n Eles realmente acreditam, só que é um catolicismo misturado com religiões da América central, que dão um ar xamanistico. Essas tatuagens são como amuleto de proteção. Ou também pra dizer que eles estão protegidos pelo deus que eles adoram.
 >>25805481 \r\n Não são todos que são envolvidos com paganismo. A maioria dos caras de cartel são devotos de São Judas Tadeu e são muito católicos mesmo.
 >>25805090 \r\n >não matarás \r\n >mata \r\n Religião na cabeça de subhumanos é apenas pra pedir favores, vide bostileiros.
 >>25805318 \r\n Não antes de rasgar o cu do Griffith ao meio com a dragon slayer.
 PUTA QUE ME PARIU, ESSA GALERA DA AMERICA CENTRAL SÃO UM BANDO DE ANIMAIS
 A raça mais violenta na face da terra.
 >>25805187 \r\n Por que você considera isso pura jorgisse? Existe ilustração melhor para refletir sobre a morte que videos de situações como o tipo?
 Os caras não brincam em serviço.
 Isso é até pior que os filmes de terror. Pior que Jogos Mortais. Porém isso é o que acontece diariamente, meus amigos. Os diretores de filmes de terror teriam muito o que a prender com essa gente.
 Perdi.
 >>25805582 \r\n A ideia de memento mori é você se lembrar que vai morrer, que isso pode acontecer a qualquer momento e que você deve aproveitar a vida em toda sua efemeridade e estar preparado para as adversidades. \r\n \r\n Faria muito mais sentido o post do OP com notícias ou vídeos de acidentes ou mortes 'espontâneas', como aquele vídeo do tijolo que surge do nada, atravessa o vidro do carro em movimento e mata a pessoa que estava no banco do passageiro. \r\n \r\n \r\n Agora, mostrar um bando de Juárez torturando outra pessoa só mostra outra visão filosófica, que é a de Hobbes. O homem é o lobo do homem. 
 >>25804884 \r\n Onde estão as feministas para postarem mensagens indignadas no twister?
 Ver depósitos de porra apanhando ou morrendo no conforto de um domingo chuvoso. Obrigado, OP.
 >>25805735 \r\n Na verdade, a ideia que eu queria passar ao mostrar alguém agonizando, com metade do crânio estraçalhada, é que os momentos finais de qualquer um são de puro sofrimento e agonia, não importa se você está morrendo lentamente cercado de familiares ou amigos ou sendo torturado por mexicanos.
 >>25805735 \r\n É verdade. É mais como buscar a própria morte.
 Pior gore que já vi.
 >>25806216 \r\n Depende, há pessoas que morrem dormindo, mas não sei dizer se isso é uma bênção por não sofrer ou uma maldição por não estar consciente e entender seus momentos finais.
 >>25806284 \r\n Você acha que alguém que teve metade da cabeça cortada por uma alckmin elétrica ou esta lentamente se esvaindo de vida na frente dos familiares esta plenamente consciente do que esta acontecendo? \r\n \r\n Quer dizer, nós sabemos que há algo fora do normal, e que iremos morrer, mas não é como se estivesse tomando um cafezinho e pensasse 'puta merda, estou morrendo!'. \r\n \r\n Nesse nível de consciência, próximo dos momentos finais antes do seu coração parar de bater e seu cérebro ter um curto circuito total devido a falta de oxigênio, não importa se você está dormindo ou com a cabeça cortada pela metade; você sabe gue é gg.
 >>25806396 \r\n Mas ao ver a alckmin, você pelo menos em meio ao desespero pensa 'Puta merda, é agora.' e tem plena consciência que vai morrer e que todas as decisões que você tomou te levaram até ali. Você consegue pelo menos fazer uma breve reflexão. \r\n \r\n Porra, a alckmin elétrica não foi magicamente teletransportada pra sua cabeça, dá tempo de dar uma última olhada para trás na sua vida.
 >>25806436 \r\n >e que todas as decisões que você tomou te levaram até ali \r\n \r\n É isso que você não entende; TODA E QUALQUER DECISÃO que você tomar vai levar a esse exato momento. \r\n \r\n Mesmo que a imortalidade fosse alcançada, eventualmente, mesmo tendo se passado milhões de anos se cuidando, você iria acabar encontrando a morte de alguma forma.
 >>25805527 \r\n >>25805527 \r\n >>25805527 \r\n >>25805527 \r\n >>25805527 \r\n >>25805527 
 >>25806561 \r\n M-Mas eu entendi. Eu só quis dizer que a pessoa quando morre dormindo não consegue olhar pra trás no pen último momento. Só isso. \r\n \r\n >TODA E QUALQUER DECISÃO que você tomar vai levar a esse exato momento \r\n De fato.
 >>25806561 \r\n Fazer o quê? Não tem como escapar mesmo. É para isso que a religião dramina o povo.
