 Parei de fumar maconha e me sinto muito melhor. Parece que estou mais estável emocionalmente e minhas ideias estão muito mais claras. Temos anões ex-maconheiros aqui?
 Não.

 Vai durar pouco.
 Não, sou viciado. Mas as vezes faço algumas pausas.
 Maconheiros atuais são os piores de todas as gerações de maconheiros. \r\n Antigamente era fumar maconha e ficar doidão escutando rocknroll, fornique-se se era ilegal ou não. \r\n Agora inventaram de ter todo um sentido mágico em fumar maconha, tem que legalizar porque nos somos vitimas e o caralho, tem que legalizar porque o sistema capitalista é do mal, tem que legalizar. \r\n Tudo frouxo, querendo confirmação da sociedade sobre o próprio vicio de merda, tipo viado querendo casar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim. \r\n \r\n \r\n Comecei a fumar por influência de alguns amigos, no começo da graduação (hoje já sou formado) e o resultado foi desastroso. Reprovei em 2 matérias, passava a semana lerdo, não absorvia informações, vivia esquecendo de tudo, e acho que foi até um dos motivos pra desencadear a depressão que eu tive alguns anos depois. Hoje bebo socialmente (vinho ou cerveja) e dou uns tapinhas muito raramente, e sempre com maconha de qualidade, não essas porcarias empedradas que chamam de erva. A sensação de ficar chapado é muito boa mas não vale a pena. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim. \r\n Cai na pescaria de que não faz mal (em parte por observar alguns amigos bem sucedidos que usavam e realmente não fazia mal) Acabei perdendo uns dois anos da vida lezado.
 >>25802514 \r\n >>25802522 \r\n O legal da sequela de qualquer droga, principalmente da maconha, é que ela fica aparente através de poucas linhas de texto. Aparece alguém escrevendo sobre ter usado e é sempre um analfabeto.
 >>25802514 \r\n >antigamente era fumar maconha e ficar doidão escutando rocknroll, fornique-se se era ilegal ou não \r\n Descobri que sou um maconheiro de antigamente.
 Também parei de fumar maconha, OP. Hoje em dia prefiro ficar lúcido/limpo.
