 Nesse parênquima paliçádico, você cita coisas que você gosta de comer que julga estranhas. Também pode falar sobre coisas que você não gosta, mas julga que todo mundo gosta. \r\n \r\n Não acho que é tão incomum assim, mas eu gosto de sanduíche com mortadela, queijo, manteiga e ketchup.
 Eu gosto de comer carne vermelha crua com shoyu.
 Macarrão com farofa. \r\n Sardinha com biscoito Maria.
 Meleca de nariz, casquinha de ferida e remela.
 >>25803246 \r\n Você é meu cachorro, anão?
 Gosto de comer pizza de banana com ketchup e maionese.
 Eu gosto de comer farinha de mandioca pura. Às vezes acordo no meio da noite, vou à cozinha e coloco um punhado na mão para comer.
 >>25803298 \r\n Chegou o merdertino.
 >>25803298 \r\n \r\n Já começou a chover aí no sertão, Severino?
 >>25803311 \r\n >>25803302 \r\n Sou goiano. Ironicamente, achei a farinha do merdeste uma merda. O tamanho dos grãos é muito grande, fica até difícil de mastigar.
 Macarrão com purê e feijão. Realmente fico impressionado como pode haver crioulos que não gostem dessa combinação.
 Não gosto de comer camarão nem qualquer coisa com gosto forte como bacalhau e a maioria dos peixes de água doce. Não vejo graça em comer picanha ou churrasco de modo geral. Reconheço que sou meio fresco para comida.
 Não é tão estranho, mas eu gosto de comer pão com ovo e ketchup. \r\n \r\n Eu não tenho muita frescura para comer. Como de tudo: jiló, quiabo, taioba, bife de fíquejim minas, moela, bucho, etc. Mas se tem uma coisa que acaba com minha refeição é milho. Milho pra mim é inaceitável em qualquer prato.
