 Qual o objetivo de possuir uma tv, nos dias atuais? \r\n \r\n Canal aberto = Lixo Judaicos e Tele-Evangelistas \r\n Tv a cabo = Lixo Judaico e modo 'repeat' \r\n Jewflix - Lixo Judaico para adolescentes \r\n \r\n Sério, o que leva alguém a gastar 2500 reais, em uma tv?
 Video gaymes.
 Joguinhos em alta resolução.
 A televisão nunca foi apenas um eletrodoméstico. Ela representa uma janela para o mundo.
 >ainnn bê, lixo judaico \r\n \r\n Se fornique, mal deve ter dinheiro para se alimentar e reclama de pessoas comprarem televisão, tem inveja, negrinho?
 >>25801631 \r\n Muito pelo contrário. Gastei 4.500 bonono, em um mestre corrida, monitor 29 4k.
 >>25801640 \r\n Gastou 4,5k, mas não sabe usar a porra de uma vírgula? Duvido muito.
 >>25801640 \r\n >monitor 29 4k \r\n >comprando gato por lebre \r\n >sou mais esperto que os outros \r\n Busque cal e cimento.
 >>25801640 \r\n Puta que pariu, agora fui ler essa porra. 4,5k em um monitor 29' 4K. FODENDO 4K. \r\n \r\n Kek, adoro essa inclusão, é fácil demais tirar dinheiro de caipira semianalfabeto.
 >>25801640 \r\n \r\n Tudo bem, negrinho, agora vá vender seus lanches naturais para pagar a conta de luz.
 TV aqui de casa só server para YouToba e PS4.
 Filmes legalmente adquiridos através do PirateBay em 4k HDR? Also, JewTube e meia dúzia de séries não judáicas no Jewflix e na Jewmazon Prime.
 Pra não ficar limitado na bosta de um monitor, ué. \r\n Prefiro usar minha TV de 49' 4k para filmes e jogar no PC e PS4, principalmente pelo HDR que faz uma diferença do caralho. \r\n Also, qual seu problema com vírgulas?
 Vídeo-jogos.
 Mas que pergunta besta, TV não serve só pra essa coisas que você disse, OP. Aqui o meu computador é ligado na minha TV de 42'', e é muito bom ter uma tela grande assim pra ver filmes, jogar e navegar na internet.
 >>25801620 \r\n E mesmo assim, somente telas de plasma ou tubo CRT são recomendados pra isso. Monitores LCD formam sombras e borrões quando algo se movimenta em alta velocidade na tela. Monitores de plasma são o melhor de dois mundos: finos como qualquer outra TV atual, mas com parte de sua tecnologia que foi baseada nas telas de tubo. Porém, são sensíveis à queima de pixels e às quedas de energia, além de serem caras como a fornicação, e por isso serem consideradas como obsoletas hoje. Use-as apenas se você se importar com jogos. 
