 Parece que o mene do rosbife se popularizou e caiu nos grupos feministas, vejam o nível da argumentação e o controle de danos.
 >mãe solo \r\n \r\n Sempre perco.
 >essa tradução do google tradutor \r\n Kek, a piranha não sabe nem a bosta do inglês.
 >essa tradução 
 Aproveitando o barbante, alguém aí tem aquele telatiro do cancro com um monte de depósitos altamente bundadoídas depois que um cara postou uma foto dessas bonecas sexuais super realistas? Aquilo foi ouro, mas eu não sei se salvei.
 >carne assada \r\n \r\n Perdi.
 >mãe solo \r\n >essa tradução 
 Merdalher não suporta a ideia que possa ser rejeitada. É simplesmente hilário.
 >>25806096 \r\n Por isso a rivotrill precisa correr solta entre os homens, chega de nerdão beta assumindo merdalher quase balzaca.
 >>25806071 \r\n Mas rosbife significa realmente carne assada. \r\n \r\n Rosbife = Roast beef.
 De onde veio isso? Estou perdendo os lados com o controle de danos. Menina flor não aceita nenhuma crítica mesmo.
 >>25806136 \r\n Assada de tanto levar linguiça quente.
 >>25806066 \r\n Essa?
 >>25806163 \r\n A não, achei.
 >>25806163 \r\n Isso daí parece ser o LinkedIn.
 >>25806151 
 >>25806176 \r\n É do medium, site de wannabe escritores. \r\n \r\n >>25806169 \r\n Isso é ótimo, depósitos de porra não aguentariam viver com bonecos. Elas precisam da validação. O catinguelê é bonito demais de se ver.
 >>25806169 \r\n >esse katinguelê em larga escala \r\n >esses betas escravocetas ajudando as depósitos no controle de danos \r\n \r\n Caralho, perdi.
 >>25806185 \r\n Eu achava que o homem quem mais perdeu no mundo moderno, mas estava redondamente enganado. Nunca as merdalheres estão tão infelizes como atualmente e isso só tende a piorar.
 >>25806138 \r\n https://www.fb.com/FeministaSinceraaa/posts/1049315015229343 
 Eu fico até triste lendo essas coisas, porque todo infeliz que entra no modelo igualitário de gêneros se fornica e essas depósitos continuam usando esse argumento do 'pedaço de carne'. É uma completa falta de noção sobre o que constitui a sexualidade masculina. 'Respeito' é uma palavra que continuo vendo sendo usada e ainda assim não consigo entender o que diabos significa, porque é tão moldável e tão vaga que pode ser colocada em qualquer contexto. Somado ao fato de que nenhuma dessas autoras deixa claro o que elas querem dizer com isso, só consigo ver como um tipo de controle de danos mesmo. \r\n Homens deram tudo que elas pediram: criaram leis, mudaram o comportamento, elaboraram teorias, se juntam à marchas, emprestam o ombro e o ouvido, o que você imaginar. E ainda assim, a insatisfação continua. É igual uma criança mimada. \r\n Ainda bem que finalmente estamos parando de preocupar com o que elas acham que elas querem e pensar sobre nossa felicidade uma vez na vida.
 Chega a ser assombroso. \r\n Elas são INCAPAZES de entender conceitos como honra, castidade, pureza, inocência, pudor, mansidão ou qualquer coisa que fuja do âmbito carnal. Você aponta que ela está se comportando como uma vadia e elas simplesmente entram em parafuso, elas não entendem o significado dessa palavra. Ela vai tentar entender o porquê de ser uma vadia, então ela olha para as próprias roupas e analisa o próprio comportamento, tentando em vão entender um conceito que sequer entra na cabeça delas. O que sobra? Se convencer de que essas são na verdade virtudes, algo que as torna fortes e que por isso irrita os homens. Quão triste deve ser estar condenado a uma existência tão patética, caramba. Você nasce apenas uma vez sendo membro da espécie dominante do planeta e nasce sendo portador de um buraco fedido e um cérebro de amendoim.
 >>25806259 \r\n Fêmeas nunca estão contentes porque faz parte da natureza hipergâmica delas. O parasita nunca está satisfeito.
 >>25806224 \r\n Também pensava o mesmo. Mas depois vi que a liberdade sexual e o 'direito' de trabalhar arruinaram elas. Elas se tornaram descartáveis ao mesmo tempo que continuam possuindo prazo de validade. \r\n \r\n Se algum dia tiverem um pingo de razoabilidade verão que se quiserem constituir família terão que voltar a serem submissas aos homens e pararem com toda essa merda de 'depósito de porra independente'.
 >>25806412 \r\n O mais importante é ver quem lucra com esse tipo de movimento mundial.
 POSTEM ROSBIFES! 
 A autora não percebe que ela faz/quer ser exatamente o que crítica?
 >>25806460 \r\n >esperando lógica \r\n \r\n Foi descongelado?
 >>25806423 
 >>25806263 \r\n Adão precisava mesmo uma companhia no paraíso ou Deus foi enganado também pela cobra?
 >>25806469 \r\n Perdi.
 >>25806473 \r\n Deus é um filho da puta, isso sim.
 >>25806412 \r\n O ciclo logo se repete, anão. \r\n Essas mães solteiras e balzacas rodadas cheias de regretos vão ensinar paras as filhas serem mais submissas na tentativa livrarem elas do mesmo destino.
 >>25806482 \r\n Aham, vão sim.
 MATE UMA MERDALHER HOJE MESMO! 
 >>25806482 \r\n Que esperança é essa? De onde tirou isso? Não faz o menor sentido.
 >>25806501 \r\n Quando você tiver 80 anos relembre desse post. \r\n Não estou falando de algo que vai acontecer amanhã ou enquanto seu pau ainda endurecer. \r\n Vadias estão em puro desespero e esse desespero vira lições para futuras gerações não cometerem os mesmos erros.
 >>25806482 \r\n Se filhos de mãe solteiras já são problemáticos, imagine filhas então. A tendência é que essas se degenerem com mais facilidade ainda, perpetuando ainda mais o ciclo.
 O judeu venceu, entreguem as peças e aceitem a derrota.

 No primeiro parênquima paliçádico do rosbife eu falei que se essa merda espalhasse no cancro ia causar uma reação boa. \r\n Feministas não toleram qualquer critica contra o corpo, o rosbife é isso, e ainda falando especificamente da boceta que elas veneram, e ainda associado a vagabundagem que elas também adoram normalizar. \r\n Continuem investindo, esse é o tipo de coisa que mexe na ferida.
 >rainha, mãe de um príncipe \r\n \r\n Perco os lados com as merdalheres não encarando a realidade e fazendo controle de danos. 
 >>25806224 \r\n A vida da merdalher moderna é a do mendigo que ganha na loteria: Ostenta durante anos, mas termina pior do que antes do prêmio.
 Essa página é puro lulz. Tem um relato lá de uma vadia que com 8 anos trepou com um moleque de 10 e está relatando o caso como abuso sexual infantil. Hue.
 >>25807685 \r\n Tem o print?
 >>25809264 
 No Fantástico de agora teve uma matéria sobre extorsão com nudes e estão chamando isso de estupro virtual.
 >>25806559 \r\n Que derrota?
 >>25809454 \r\n >estupro virtual \r\n \r\n Sempre perco e sempre perderei.
 >>25809454 \r\n >eu era praticamente uma criança \r\n >uma criança, na verdade \r\n Criança não envia foto pelada. Vadia tem mais é que tomar no cu.
 >>25809482 \r\n Um homem vai ficar mais de 10 anos na cadeia por causa de vadias burras que saem mostrando a buceta para qualquer um. Esse país é uma merda, faz de tudo para ser babá dessas vagabundas inconsequentes.
