 Puta merda, anões, eu só queria dinheiro, ser pobre é a pior coisa do mundo. Dinheiro resolveria figurativamente todos meus problemas. Passei quase uma hora na internet vendo coisas que nunca poderei comprar e sonhando com elas. Se você é pobre, não tenha filhos, eu não desejo isso a ninguém.
 Secundo. Ricos deveriam matar os pobres, para que só sobrassem ricos no mundo, fazendo assim aqui um lugar melhor.
 Mate seus pais, eles são os culpados disso. Quem tem filho sendo pobre merece ser estuprado e depois esquartejado.
 Eu só queria um hobby.
 E não apenas pobre, mas pobre no BRASIL. \r\n \r\n Puta que pariu, eu quero morrer.
