 >Valentina fala sobre assédio: 'Ninguém supera 100%' \r\n \r\n É essa a vagabunda idolatrada pelos escravocetas aqui?
 Nós idolatramos a beleza dela, não a personalidade.
 >>25801401 \r\n >Nós idolatramos a beleza dela \r\n \r\n O vagabundo não tem nem vergonha na cara mais.
 JBfags são a escória. Ficam inflando o ego dessas vadiazinhas feministas.
 >>25801405 \r\n Vergonha de quê? Ovacionaram a Mona Lisa por séculos.
 >é que você é muito nova ainda, eu imagino que você não beba \r\n >não! 
 É nisso que dá correr atrás de prostitutas corrompidas! Venham para o lado branco antes que seja tarde demais.
 >>25801437 
 >5:18 \r\n >todo mundo já beijou na boca 
 >>25801486 \r\n Quem não beijou, beijarás.
 >>25801458 \r\n P-Pavanfag?
 SERA QUE É VIRGEM e pura e nunca siriricou?
 >>25801553 \r\n Acho que essa puta já deve ter praticado até \r\n surubas com incesto lésbico envolvendo scat. zoofilia, necrofilia e pedofilia, sócio, puta desde que nasceu, não sei como não foi parar no cebolão ainda, a única mais depravada que ela no judeutubo é a Gi, dos irmãos Feto,
 >>25801572 \r\n A Gi é pura, seu otário analfabeto.
 Sim, OP, não mexa com nossa webnamorada.
 Essa aí apodreceu.
 Por que a fornicação toda loira de olhos claros que eu conheci tinha essa voz mais grossa de menino? Deve ser fenotípico. \r\n \r\n >>25801618 \r\n Virou Raimunda.
 >>25801591 \r\n Pureza é relativa, mas sem relativizações podemos dizer que pureza não existe, existe tendência, inclinação, conhecimento, expectativa, experiência e reflexão. Sexualmente falando, sentimos prazer desde o útero, estamos inclinados ao contato sexual desde que nascemos e é a sociedade que irá tentar ditar quando podemos exercer livremente nosso desejo sexual, ainda que latente e 'inocente'. Crianças se agarram, se roçam, se masturbam, exploram… Elas só não transam, falando de forma generalizada pois muitas fazem e ninguém fica sabendo, pois damos freios assim que elas começam a brincar com os próprios sexos. Nas meninas começa com a estimulação do clítoris e, sem o freio, rapidamente iria para a penetração dos dedos e outros objetos. E acreditem, mesmo sem contato com putaria as crianças tem uma noção do que fazer pois é inato. A menininha abre as pernas e o menininho mexe os quadris para frente e para trás. Uma hora ou outro a piroquinha acerta o buraco. Agora, imagina isso hoje em dia com televisão e casais se beijando e se abraçando em qualquer horário. Meus Deus, nem seria necessário, bastaria ver animais domésticos cruzando de fato ou apenas um inocente abraço entre os pais que uma hora elas juntam as peças. Crianças emulam o comportamento adulto. Elas acabam 'namorando', 'beijando' e etc. Nessa horas elas podem acabar se esfregando e sentir prazer nisso… Enfim, sejamos sinceros e cientes da realidade das coisas. E antes que falem 'hurr durr, pedolão', sou mesmo apenas mostro a realidade; Somos animais como todos os outros em sua essência. A diferença é o intelecto e, para alcançarmos as potencialidades deste, advoco que o melhor para uma sociedade ordeira é o tolhimento de uma sexualidade livre, reprimida durante a adolescência e liberada apenas entre pessoas casadas.
 >>25801710 \r\n Conheço bem a dinâmica da inocência, anão. É só ver os eventos que ela frequenta e as fãs que ela tem, se ela já conhecesse o poder que o DotA tem ela já teria mudado completamente de postura. O comportamento dela é o tipo de coisa que não dá pra emular. A vadialentina já perdeu isso logo na infância, só manteve a meiguisse e perdeu também no começo da adolescência.
 >essa voz de traveco \r\n Ela não tem voz de menina, por quê? \r\n \r\n Muita porra engolida?
 >>25801767 \r\n Meua migo, como falei, isso é relativo. Eu tenho memória da minha infância e posso fazer uma leitura consciente não só da minha, mas dos meus colegas e vizinhos. Também tive o desprazer de ter crianças em casa e vê-las crescerem, além das crianças de pessoas próximas, ouvi 'causos' e podia observar o comportamento delas nas mais diversificadas esferas de interação social e posso te dizer que o que você descreveu não significa nada. Você está confundindo 'inocência', ingenuidade, com malícia e esquecendo que as pessoas podem não deixar transparecer para toda e qualquer pessoa seus paus no meu cu, suas impressões ou personalidade ou podem simples e deliberadamente passar uma imagem que elas desejam. Crianças com ar inocente podem ser maliciosas como adultos e vice-versa. \r\n Talvez essa guria realmente não saiba utilizar desse poder, mas não significa que ela seja 'inocente', que não se masturba ou conversado sobre putaria com as amiguinhas. Eu apostaria inclusive que ela já viu putaria. \r\n \r\n >>25801822 \r\n Porque as cordas vocais dela fazem a voz dela soar mais grave, ignorando aqui entonação e cadência fonética, que influenciam na percepção de 'voz de traveco'.
 >>25801822 \r\n >>25801699 
 >se esquecendo do dia que ela expôs o chan na Jovem Pan \r\n Passamos duas semanas em um inferno enorme. Quer mesmo propagar essa merda aqui, OP?
 >>25801862 \r\n Há provas?
 >>25801842 \r\n Conte esses 'causos'.
 Caralho, bolinha virou viado! Tô chorando aqui, cara, pelo amor de Deus. \r\n \r\n Bolinha viadão.
 Ela só ficou famosa por causa dos macacos no paçaro falando que queria fornicar ela.
 A real é que nem como JB ela serve mais. \r\n \r\n JB gostosa é isso aqui.
 >>25801891 \r\n A Valentina faz cu doce demais. Enquanto ela não mostrar a boceta peluda e fedida dela, nunca entrará pro rol de JBs,
 >>25801888 \r\n Triplos da verdade. Se não fosse isso, ninguém saberia quem essa piranha é. Tanto que os outros participantes estão em Ostracismo.
 >>25801842 \r\n >e esquecendo que as pessoas podem não deixar transparecer para toda e qualquer pessoa seus paus no meu cu, suas impressões ou personalidade ou podem simples e deliberadamente passar uma imagem que elas desejam \r\n Criança não sabe que é inocente. Só é possível emular inocência quando você não é inocente, e isso transparece muito no comportamento. Depois que elas conhecem o outro lado , não tem mais jeito. O círculo social muda, elas deixam de fazer coisas que enxergam como infantis e tentam passar a imagem de que são crescidas de todas as formas. A garota só sabe ir para a Disney 3 vezes ao ano, só sabe tirar foto com garotas de menos idade que ela. \r\n \r\n >Crianças com ar inocente podem ser maliciosas como adultos e vice-versa \r\n E isso sempre transparece. Uma garota que vive de fazer vídeos infantis e se fantasiar transpareceria a insatisfação com aquilo tudo uma hora ou outra. \r\n \r\n >que não se masturba ou conversado sobre putaria com as amiguinhas \r\n Com quem, com as menininhas de 5 anos que vão nos eventos dela? Ela vive em uma bolha, não dá nenhum sinal de que já tenha pisado fora da faixa e acho que vai continuar assim até os 11, pelo menos. Logo logo alguma prostituta feito a vadialentina coopta ela e começa com o trabalho.
 >>25801913 \r\n Sem mencionar que ser gostosa é o único 'talento' dela. Kek. Nem cozinhar ela sabe, tanto que já desistiu disso e resolveu virar blogueirinha.
 >esse anão defendendo uma vadiazinha que nem conhece IRL e se baseando apenas pelo o que ele vê nas redes sociais dela \r\n Claro, claro, ela é inocente. Ela não é como as outras.
 >>25801948 \r\n Acredite no que você quiser, anão. Ainda não sei se roleplay, pescaria ou retardado. Seu MO é perceptível com todos os fios onde esses assuntos são discutidos e uma 'parcialidade' é assente em todas as postagens. Talvez não sejas o único, mas é possível notar um padrão distinto que me leva à conclusão de que muito provavelmente é uma única pessoa.
 >>25802200 \r\n >Ainda não sei se roleplay, pescaria ou retardado \r\n Eu é que pergunto. Até me surpreendi com sua mureta de texto já que conheço bem a forçação em torno da Gi e sei que é brincadeira, então só faço responder no mesmo tom. \r\n \r\n >Seu MO é perceptível com todos os fios onde esses assuntos são discutidos \r\n Se eu fosse citar todos os anões que consigo identificar em fios como esse, teria uma lista considerável em mãos. Não gosto de fazer isso porque quebra o clima de irmandade e ainda me faz parecer maluco, então eu evito. \r\n \r\n >e uma 'parcialidade' é assente em todas as postagens \r\n Eu não sou parcial porra nenhuma. Seria muito fácil acreditar no mesmo que muitos anões daqui, mas sei que não é verdade. Falo com base nas minhas experiências e no que eu enxergo e a única coisa que eu vejo é uma menina de 9 anos que só sabe participar de vídeos fantasiada de fada, ir a eventos infantis, brincar de slime e tirar fotos com o Mickey. \r\n \r\n >Talvez não sejas o único \r\n Posso te dizer que tem no mínimo mais uns 2, pelo menos com base no modo como escrevem. Fora os que gostam de outras meninas e não entram nessas discussões, mas esses daí não contam. \r\n \r\n >mas é possível notar um padrão distinto que me leva à conclusão de que muito provavelmente é uma única pessoa \r\n Interessante. Qual seria esse padrão? É a opinião, a estilometria de escrita, as imagens postadas, as expressões, o modo de formatação? É uma pergunta séria.
 >>25802292 \r\n Caralho, você é louco.
 >muié 
 >>25801417 \r\n Kek.
 >>25801496 \r\n Deus te ouça, mas não quero beijar qualquer pessoa sem mais nem menos, não quero beijar por beijar, queria que você com a pessoa que Deus reservou pra mim, no momento certo com ela, com todo peso, Graça, sentido, significância e na circunstância certa, apropriadamente.
 >>25802811 \r\n *queria que fosse com a pessoa que Deus reservou exatamente para mim \r\n \r\n Fixado.
 O negócio é que Valentina já é como se fosse cultura do chan nesse ponto. Tem sido por anos. É acompanhada como se acompanha um Emerson da vida, por bem ou por mal. \r\n É de conhecimento comum por aqui que é uma vagabunda safada e feministóide, mas acompanhamos a puta desde o começo, e agora já é só hábito.
 >>25801486 \r\n Senti.
 >>25801397 \r\n O pior é que grande parte do que ela passou a entender como assédio foram na verdade manifestações inócuas de paixão. Essas manifestações só vieram a ser causa de pânico moral depois que foram filtradas pela ótica hebefóbica da sociedade.
 >>25801710 \r\n >tolhimento de uma sexualidade livre \r\n Se você quer fazer todo mundo virar neurótico, então concordo.
