 Hoje enquanto eu esperava o ônibus, haviam duas depósitos conversando sobre um livro que possui todos os comportamentos/personalidades humanas possíveis mapeados. Mas que apenas psicólogos licenciados podem obtê-lo. Psicofags do chan, tal item realmente existe? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vai ser fácil. Não há necessidade de preenchimento do questionário de avaliação da disciplina de metodologia científica.
 Existe, é este aqui:
 Bump.
 O LIVRO QUE ELES QUE NÃO QUEREM QUE VOCÊ SAIBA! 
 https://www.amazon.com.br/Classificação-Transtornos-Mentais-Comportamento-CID/dp/8573077247?tag=goog0ef-20&smid=A1ZZFT5FULY4LN&ascsubtag=go_729680143_34002717090_172477348789_pla-378248450335_m_ \r\n \r\n \r\n Não me agradeça.
 >>25808484 \r\n \r\n Consagrado anão, obrigado pela contribuição.
 Sim, é aquele do Undervick Mosckedovarko.
 >>25808904 \r\n >>25808484 \r\n Isso ai é o DSM, é um livro pra uniformizar o diagnóstico de transtornos psiquiátricos. Tem um capítulo sobre transtornos de personalidade, mas não sei se é exatamente o que você quer, OP, já que o livro é só sobre comportamentos e personalidades patológicas, e imagino que elas deviam estar falando de um livro que inclua tipos de comportamento e personalidades funcionais.
 >>25808930 \r\n OP aqui. \r\n Sobre o DSM, não sei ao certo se é isso mesmo. (ainda não consegui uma versão pirata) \r\n \r\n Exato, é nessa linha mesmo. O exemplo que uma delas citou, foi que o alto escalhão do exército usava o livro para verificar e identificar a personalidade dos recrutas. (meio que em uma conversa os avaliadores conseguiam identificar se os caras possuíam tendências a demência ou era um possivel suicida).
 >esses anões ajudando novoviado \r\n \r\n Esse lugar já foi melhor, reportado, viado.
 >>25809021 \r\n \r\n Psicofag aqui. \r\n \r\n nenhum livro diz isso. O DSM traz transtornos, síndromes e psicopatologias. Estas coisas mágicas de 'ali tem tudo', 'ali diz tudo' não existem, até por que tu pode ler o DSM o quanto quiser, sem o conhecimento teórico tua avaliação provavelmente será errônea. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25808917 \r\n Não evoque o caos.
 >>25809060 \r\n \r\n Entendi. Obrigado Psicofag.
 Psicologiafag aqui. \r\n Esses anões falando do CID-10 estão errados. O CID-10 é apenas um catálogo de doenças, que contém também transtornos mentais. \r\n Quando falamos em personalidade o assunto é amplo, pois personalidade é um constructo e 'todos os comportamentos possíveis' é excessivamente irrealista, acho que você deve ter escrito isso num esforço de tornar sua narrativa clara, OP, então elaborou essa memória. \r\n Qualquer elaboração de constructo a respeito da personalidade, independente de qual seja, vai lhe dar sempre a amplitude de todas as personalidades possíveis - para o que aquela teoria/teste em específico - se propõe a medir/desmiuçar. \r\n Acho que elas falavam do big five factor model (o maior entre os psicométricos), ou então de testes projetivos (em sua variedade validada no Brasil), já que você mencionou elas dizerem algo sobre 'apenas psicólogos poderem comprar'.
 >Mas que apenas psicólogos licenciados podem obtê-lo. \r\n \r\n Perdi com essa ingenuidade de criança de bosta .
 De nada.
 >>25809060 \r\n Como eram depósitos provavelmente estavam discutindo sobre algum livro meme que lista personalidades igual horoscopo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25808917 \r\n Delete imediatamente/
