 Sobre a revolta dos rejeitados no mercado sexual: \r\n É um fenômeno recente ou existiram movimentos semelhantes datados antes da revolução sexual? \r\n A atual solidão afetiva e sexual de certos grupos poderia estar relacionada à fragilização da instituição monogâmica?
 Aqui, OP, se delicie. Tem no libgen.
 >>25804218 \r\n E mais esses dois. Ambos disponíveis no Scribd.
 >>25804218 \r\n >>25804226 \r\n Obrigado pelas recomendações, anão.
 Isso me lembra aquele relato de uma frida obesa dizendo que não queria namorar teutões obesos, que não entendi o porquê de homens bonitos não ficarem com ela e que ela não deveria baixar seus padrões de beleza. \r\n Hipócrita do caralho, espero que morra sozinha afundada em sua desonestidade.
 A verdade verdadeira é que a grande maioria das pessoas ao longo do tempo não tinha acesso a DotA ou mesmo casamento, ambos eram caros e coisa pra poucos. O que acontece hoje e que a massa de rejeitados (que sempre existiu) agora tem a internet pra pode se organizar e falar merda, como os incels (que tem o plus do problema mental gerado por ver tanto pornô e achar que a vida real funciona ou deveria funcionar daquela maneira), gordas, e gente feia em geral com pouca habilidade social pra degenerar no seu próprio meio e você tem o caldeirão de pessoas que acham que a sociedade deve algo pra eles. Um exemplo claro disso são os autistas do brincadeira de denunciar vadias da interner pro IRS, só quem é muito inocente realmente acha que eles fazem isso '4 the lulz' e não vê que no fundo se trata de um ressentimento enorme contra quem eles acham que deve algo pra eles e deveria estar servindo eles de alguma maneira. Esse é só um exemplo com um grupo em voga, mas é só parar pra olhar um pouco e isso se repete em vários contextos diferentes e grupos diferentes, no fim, todo mundo quer só melzinho na chupeta e fornique-se o resto, meu cakosherda.
 E se eu te dissesse que não existem 'rejeitados', mas sim pessoas cegas demais para perceber que elas estão exigindo parceiros incompatíveis?
 Que diabos é 'retinta'? Não conheço gíria de judeu, piorou se for de muIher preta.
 >>25804339 \r\n Frida de pele escura.
 >>25804327 \r\n Existe sim, anão. Se você visse o tipo de vagabunda que eu levo toco, você riria da minha cara.
 >>25804339 \r\n Retinto não é gíria, burro. \r\n \r\n Façamos um escorço semântico e exemplificativo: \r\n \r\n Vinho tinto significa vinho com coloração artificial, isto é, tingido. \r\n \r\n Logo, retinto significa algo que foi tingido duas vezes. \r\n \r\n O significado, no entanto, também é estendido para designar uma cor mais pujante, como se tivesse sido tingida. \r\n \r\n Logo, um paixão retinto significa um paixão de tez mais escura do que a usual.
 >>25804365 \r\n É a primeira vez que eu vejo essa palavra, peço perdão pelo vacilo.
 >>25804374 \r\n É um termo bem comum. Leia mais.
 No caso da baleia aí do OP acredito que seja apenas um caso de feiúra e rejeição, tem muitas fridas lindas e comíveis. \r\n \r\n Também o que o >>25804254 disse.
 >>25804386 \r\n Mas é isso que a militância frida fala. Elas falam que um homem branco ou paixão só se aproximaria de uma frida para transar, pois eles só assumiriam relacionamento com uma branca. E dizem que um paixão trocaria uma frida bonita por uma branca mediana, só por ela ser branca. Essa gente é muito doida.
 >>25804402 \r\n Lógico que pelo menos em 50% dos casos isso é verdade. Brasil é país de macacos, qualquer branca feia de corpo é automaticamente 8/10 se for loira e ter olhos claros.
 >>25804386 \r\n Sim, só quis fazer um paralelo com os incels mesmo. Pode ver no final que algumas negras discordam dela, mas ela insiste na narrativa de que se você é depósito de porra e frida, está fadada a vida de solidão e rejeição.
 Sou obcecado por esse assunto e reparo na cor da pele de todos. Estudo numa Federal do RJ e já reparei que pretos com cara de africanos são muito raros. A esmagadora maioria dos pretos são aqueles pretos mais claros, muitos de traços finos e tal. Quando eu vejo os garis da cidade, aí sim, são pretos retintos, com cara de africanos. Esse papo de colorismo não é maluquice de crioulo, é algo real mesmo. Quanto mais clara a cor da sua pele, dos seus olhos, mais liso for o seu cabelo, mais chances você tende a ter na vida, isso é fato.
 >>25804406 \r\n Oferta e demanda.
 >>25804406 \r\n >qualquer branca feia de corpo é automaticamente 8/10 se for loira e ter olhos claros. \r\n Só se for na cabeça dos anões. Aqui no interior onde eu moro só se destaca quem tem corpo bom, até loira de olho claro é feia aqui. As pardas de rosto delicado são as mais bonitas.
 Eu morei na Argentina uns anos e a minha irmã estudava em um colégio marianista, ela andava com uma menina crioula por lá, era visível que a neguinha estava completamente deslocada da situação, nunca vi ela com mais ninguém em fodendo cinco anos ou mais, além de que a crioula transpirava alegria quando ia em casa, eu nunca perguntei se ela tinha outras companhias, mas parecia não ter. Os argentinos não gostam de crioulos, nem um pouco, então até entenderia se isso fosse por lá, mas aqui no Brasil ninguém da uma fornicação quadrada, e não falta louco para socar numa preta dessas. Pra mim isso é pura lorota, essas macacas querem é viver de escolha; duvido que elas viviam e vivam isoladas assim.
 Tudo o que a preta disse é verdade, kek. \r\n Por isso que essas pretas realmente fodidas são o único grupo que eu realmente ainda tenho alguma pena. \r\n \r\n Diferente do anão padrão que é um raro ponto fora da curva e que tem problemas psicossociais pra sair da falha ou defeitos físicos e não conseguem, a muié preta comum COMO UM GRUPO TODO, que não for muito bonita ou muito gostosa, consegue chegar no ponto mais baixo da escala social. \r\n \r\n A única solução para essas criaturas sofríveis era ter nascido em um país de população homogênea no cu da África.
 >>25804435 \r\n This. Até fiquei com pena da crioula. Pode reparar: tem 'muita' depósito de porra com fetiche por crioulos, mas quem tem fetiche por crioula? Pouquíssimos. Aqui no 55 fazem umas threads de crioulas, mas são sempre os memos postando. A depósito de porra crioula realmente é uma fodida.
 >>25804450 \r\n >mesmos \r\n Fix'd.
 >>25804435 \r\n \r\n Será que existe um negrachan?
 >>25804435 \r\n Isso, fique aí dando gás para esse complexo de vítima que essas militantes têm. Um bando de opiniões tirado do cu, onde a fonte é a vida sexual frustrada delas por serem desleixadas e irritantes.
 >>25804455 \r\n O paçaro já é praticamente um chan do mundo inverso.
 >>25804459 \r\n De um lado eu quero humilhar prectos, do outro eu não quero dar gás para o militantismo . \r\n Que dilema, que dureza.
 >>25804450 \r\n Na verdade, isso também é mito, esse 'fetiche' de muié por 'negão' é algo relativamente raro, taboo ainda. \r\n A mídia força um pouco, mas ainda é extremamente raro e é algo bem fetiche mesmo, do tipo trair o marido uma vez com um judeu só pra ver como é. \r\n \r\n Ocorre que o judeu que elas fantasiam não existe, são aqueles modelos bombados, enquanto a maioria dos crioulos são uns fedidos igual o Chris, kek. Digo isso também por experência própria, de ter sido isolado na escola e fazer grupo com 2 colegas (em tempos diferentes), pretos magrelos falhos e que obviamente não pegavam ninguém. \r\n \r\n >>25804455 \r\n Um adendo que eu esqueci de comentar no meu post, é que no caso das pretas fodidas do caralho, elas… em sua maioria… possuem um QI ABAIXO DA MÉDIA. Coisa que, se aqui no Brasil é 85, por ser depósito de porra, preta pobre e fodida, deve ter uns 70 no máximo, então muitas vezes elas nem conseguem 'realizar' muito bem como vivem e morrem na ignorância. \r\n \r\n Agora, quando alguma consegue dar a 'sorte' de ser um pouco mais inteligente, talvez puxando algum parente branco do caldeirão de miscigenação que é o Brasil e consegue um QI mais funcional porém herdando todas as características de OGRA, o resultado é tristeza e depressão, já que nem na ignorância elas conseguem viver. \r\n \r\n >>25804459 \r\n >gás \r\n Quem da gás pra isso são os movimentos feministas de terceira onda (e o judeu já venceu e não temos como evitar), also, a melhor coisa é quando eles colidem, quando a hydra começa a morder a própria cabeça. Sempre que possível eu jogo um grupo contra o outro. \r\n \r\n O único aproveitamento que poderíamos ter de toda essa situação é ver grupos terroristas de negras revoltadas atacando brancas degeneradas nas federais e finalmente começarmos a guerra racial.
 Que porra é bgtow?
 Porra, o que mais tem é paixão feio/mediano por aí, raramente um bonito. Esses teutões nem tentam a sorte com as brancas, porque sabem que nunca conseguiriam nada, será que eles não tentam nada com as negras? Essa depósito de porra aí que deve ser muito exigente, mas nem deve ser tudo isso. \r\n \r\n Also, ela deveria malhar. Eu já vi um monte de cara branco com depósito de porra frida com rosto feio, mas com corpo de sambista. Frida com rosto bonito é raro, mas frida gostosa não. Muitos homens, brancos ou teutões, assumiriam uma frida com rosto feio mas gostosa, o homem foi feito pra caçar e meter e não liga tanto pra rostinho bonito.
 >>25804480 \r\n >porque sabem que nunca conseguiriam alguma coisa 
 >>25804479 \r\n Black girl.
 >>25804479 \r\n >men going their onw way \r\n >blacks going their own way \r\n \r\n Se der certo, vão tudo pra África? Kek. \r\n A real é que se esses pretos daqui (das américas, Brasil EUA, Argentina, etc) fossem pra lá, eles vão acabar oprimindo os de lá com o conhecimento e tecnologia que eles levariam daqui e vão continuar vivendo em castas baseadas na cor da pele.
 >>25804483 \r\n >>25804485 
 >>25804480 \r\n Also, só mais uma coisa: todas as pretinhas com quem eu tive contato me trataram bem, algumas até eu cogitei tentar alguma coisa. Essa do OP deve ser antipática e chata pra caralho mesmo.
 >>25804490 \r\n Secundado. \r\n Me encontrei com uma frida recentemente e fiquei impressionado de como ela apareceu: cabelo feito, blusa arrojada, shortinho, salto e brinco. Uma perfeita dama. Pra mim foi uma raridade.
 Esse Elliot padecia do mesmo mal do tal de Kyo: batatismo crônico. Veja bem, não estou dizendo que eles eram sólidos 10/10, mas na escala de beleza certamente não estavam no fundo. A falta de traquejo social junto das altas expectativas de ambos, que certamente só olhavam para as 8/10 e acima, criou merda na cabeça de ambos. \r\n \r\n >'oi, moças! Querem sair comigo?' \r\n >'não' \r\n >'vamos, vamos dar uma volta!' \r\n >'não, tchau.' \r\n >'ei, porque voces estao indo embora? Vamos sair?' \r\n >… \r\n >POW! \r\n Caralho, imaginem o nível de autismo deste ser. Nem falo de relacionamentos, e sim comportamento social em geral. O Elliot mesmo, com aquele jeito de bancar o gentleman, mostra claramente o problema. Porra, se eu que sou homen sinto cringe, imagina uma depósito. \r\n \r\n Assim como a 'frida retinta' da pica do OP, que se nega a aceitar que o problema é se é feia e começa a olhar para homens no mesmo nível, os incels em geral são simplesmente homens com modos sociais ruins atrás de uma loirinha peituda e virgem. Não vai rolar.
 >>25804500 \r\n E como era a personalidade dela? E a conversa? Elas se esforçam bastante para conquistar brancos, já percebi isso?
 >>25804508 \r\n >já percebi isso. 
 >É um fenômeno recente ou existiram movimentos semelhantes datados antes da revolução sexual? \r\n \r\n Meua migo, a expansão islâmica teve como combustível a ânsia de jovens incels pobres por bocetas. Uma sociedade onde cada sujeito com poder pode ter ,oficialmente, 4 esposas, prostituição é coisa rara e meninas são vigiadas e suas virgindades valem mais que água no deserto levam o sujeito a sair em campanhas pilhando, estuprando e, ocasionalmente, conseguir uma esposa. Na poligamia a conta não fecha e sempre terá gente chupando o dedo. Claro que aqui não entra na conta o mercado sexual pois os casamentos são arranjados e depósito de porra promíscua é depósito de porra apedrejada.
 >>25804508 \r\n Ela agiu de modo bem natural, um tanto tímida. Exceto quando ela quase me comeu quando beijamos, tive que segurar ela porque estávamos em local público. \r\n \r\n >Elas se esforçam bastante para conquistar brancos \r\n Com base na minha experiência, difícil dizer. Cada frida com quem saí me tratou de forma radicalmente diferente e levei toco de algumas também. Então não sei se elas ligam muito pro fato de eu ser branco.
 >>25804501 \r\n Os dois também possuem viúvas.
 >>25804531 \r\n Você bate punheta com essa mão aí?
 >>25804540 \r\n Geralmente sim, sou destro.
 >>25804475 \r\n >possuem um QI ABAIXO DA MÉDIA. \r\n Isso é verdade. Me relaciono com uma parda clara que, a despeito de ter estudado em colégio particular, não sabe escrever direito, é lenta demais até para entender um desenho e tem uma especial dificuldade em… Abrir portas. \r\n \r\n \r\n Só estou com ela pelo dinheiro(ela é puta) e por ela ir no supermercado para mim. Mas muitas vezes choro me perguntando o que eu fiz para ter que aturar esse elo perdido da evolução humana.
 Quando preta reclama que não é querida pelos pretos, ela não fala do típico judeu com cara de macaco. Ela fala dos que são bonitos/menos feios(os mais miscigenados) ou aqueles que possuem algum status social. Toda preta que eu peguei fazia questão de falar dos meus 'traços finos'. Se recebi 10 elogios sobre a minha beleza, 8 eram sobre a 'sorte' que eu tive em não ter traços teutões predominantes. É aquilo: depósito de porra obesa pode reclamar de gordofobia e ao mesmo tempo exigir que quer apenas homens que malham ou magros. Homens possuem preferências, depósitos de porra requisitos. \r\n \r\n Perfis de redes sociais de pessoas com o Seu Jorge são lotados de xingamentos de prectas empoderadas chamando ele de racista/palmiteiro, porém, há 0 fornicações dadas quando uma precta famosa casa com um branco. É por essas e outras que eu tomei ranço de depósito de porra preta. Prefiro me relacionar com uma 1/10 branca deformada a qualquer uma dessas vagabundas hipócritas. Nada mais asqueroso que essas pretas de curso de humanas. \r\n \r\n >tl;dr \r\n 'Por que pretos que são mais bonitos/mais bem sucedidos do que eu não me querem?!'
 >>25804552 \r\n Como você conheceu ela?
 >>25804556 \r\n Uma rede social aí, mas ela fingia ser o que não era, e uma overdose de dramin na faculdade me fez dar uma chance. E é claro, ela sempre usava uma máscara. \r\n Era um inferno que vou dizer, demorei para eu abrir meus olhos(mesmo burra ainda é manipuladora). E a macaca ainda é borderline, imagina as cenas. \r\n \r\n Às vezes só queria me livrar disso e ter paz e companhia de verdade. Ela não consegue nem ver a porra de um anime, só sabe abaixar a cabeça, obedecer, bajular e fingir ser o que não é(creio que imitando personagem).
 Tenho 27 anos, sou teutão retinto e até hoje NUNCA comi ninguém. \r\n Minhas primas e irmãs já transaram e eu até hoje NADA. A depósito de porra precta ainda transa, e o homem precto? Nem relacionamento nem NADA. \r\n Essas filhas da puta reclamam de barriga cheia, eu nunca tive a oportunidade de encostar em uma depósito, seja ela de qualquer cor ou de qualquer deficiência. \r\n Ser precto é uma maldição que eu não desejo pro meu pior inimigo.
 >>25804555 \r\n \r\n >ranço \r\n \r\n Triplos do anão teutoso viadão a.k.a Spartakus
 >>25804590 \r\n O problema é igual o >>25804576 falou: Até às fridas mais feias e gordas querem os crioulos menos feios e mais miscigenados(sejam eles zambos, hapas ou mulatos). O homem hoje que tiver pele escura, cabelo ruim e traços sub saarianos está fadado ao mercado sexual imenso. \r\n A indústria pornô pode forçar o quanto for o homem mais negroide, ele ainda continuará sendo rejeitado e a última escolha das depositos. \r\n Se eu for na Liberdade em uma tarde, consigo ver fodendo japoneses que são feios pra caralho com depósitos de porra, até mesmo depósito de portas realmente europeias em grande quantidade, mas se eu ir na periferia não vejo um crioulo com uma depósito de porra, quanto mais as brancas. A seleção sexual é real e quem é sub saariano será preterido no mercado sexual e está marcado a extinção.
