 ''Todo poder mágico está no ponto do equilíbrio Universal. A sabedoria equilibrante está nestas \r\n quatro máximas: Saber a verdade, Querer o bem, Amar o belo e Fazer o que é Justo. Porque a verdade, o bem, o belo e o justo são inseparáveis, de tal forma que aquele que sabe a verdade não pode deixar de querer o bem, amá-lo porque é belo e fazê-lo porque é justo.'' \r\n \r\n E no caso de quem sabe a Verdade, mas não quer o bem, nem o amar e nem o praticar?
 Seja um destruidor do belo.
 >>25806331 \r\n Não o quero destruir. A questão é que eu me importo apenas comigo mesmo, não com os outros, embora eu saiba que necessite amar o próximo para ascender espiritualmente e que somente amando o próximo poderei amar a Deus, não quero amar o próximo.
 >E no caso de quem sabe a Verdade, mas não quer o bem, nem o amar e nem o praticar? \r\n \r\n Tal indivíduo não conheceu a Verdade, pois não aprendeu nada.
 >>25806392 \r\n Eu gosto muito de gnose, cabalah, etc… Qual é o caminho das pedras?
 >>25806454 \r\n \r\n Comece pelo Caibailion e depois conheça a biblioteca de Nag Hammadi. O caminho vai se revelando.
 >>25806494 \r\n Baruch Hashem!
 >aquele que sabe a verdade não pode deixar de querer o bem, amá-lo porque é belo e fazê-lo porque é justo \r\n Afirmação completamente falsa. Quanta burrice. \r\n \r\n >>25806392 \r\n >>25806454 \r\n >>25806494 \r\n Está explicado, é um barbante de gnose.
 Se continuares a tocar minha mente, irei pessoalmente partir tua coluna, aí tua pineal vai perder as conexões com os chackras e fim da brincadeira magicka. \r\n \r\n Vai ser por bem ou por mal.
 >>25806392 \r\n Não conhece, apenas sabe que existe. Da mesma forma que mesmo uma criança sabe o que são foguetes, mesmo sem saber nada de engenharia aeroespacial.
 >E no caso de quem sabe a Verdade, mas não quer o bem, nem o amar e nem o praticar? \r\n \r\n Então, no Judaismo é dito justamente que Deus te da as coisas para tu usar. se ele te deu a verdade e todos os recursos para aplica-la, e então tu nada fez, ele irá te tirar as coisas e e da-las a alguém mais indicado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25806644 \r\n Continue.
 ''Todo poder mágico está no ponto do equilíbrio Universal. A sabedoria equilibrante está nestas \r\n quatro máximas: Saber a verdade, Querer o bem, Amar o belo e Fazer o que é Justo. Porque a verdade, o bem, o belo e o justo são inseparáveis, de tal forma que aquele que sabe a verdade não pode deixar de querer o bem, amá-lo porque é belo e fazê-lo porque é justo.'' \r\n \r\n >fonte: Ocultismo \r\n \r\n Sage e hide.
 ''Todo poder mágico está no ponto do equilíbrio Universal. A sabedoria equilibrante está nestas \r\n quatro máximas: Saber a verdade, Querer o bem, Amar o belo e Fazer o que é Justo. Porque a verdade, o bem, o belo e o justo são inseparáveis, de tal forma que aquele que sabe a verdade não pode deixar de querer o bem, amá-lo porque é belo e fazê-lo porque é justo.'' \r\n \r\n >fonte: Ocultismo \r\n \r\n Sage e hide.
 >>25807184 \r\n O Ser Humano é a ferramenta de Deus para corrigir os males do mundo, para tanto, ele nos dá recursos e inspirações. Se não usamos o que ele nos deu, ele vai tirar e dar para outra pessoa. \r\n Se tu ver algo errado e não ajuda, oras, Deus vai arrancar os recursos de tua mão e jogar nos braços de outra pessoa para ela ajudar. \r\n \r\n Então, é antes de nada uma questão de GRATIDÃO ao que tu tem, seja material, espiritual ou mesmo intelectual, usar para ajudar quem precisa.
 >>25807402 \r\n Estou rivotrilado.
