 Pode falar o que quiser do Cachaceiro, mas ele discursa bem pra caralho!
 Seu cu.
 Anões, me rivotrillem sobre o Cachaceiro. \r\n \r\n Enquanto ele era presidente, o PIB cresceu 32%, a inflação que era 12% caiu para 5%. Nenhum presidente, seja no Brasil, seja no mundo, terminou o mandato com um índice de aprovação tão alto como ele. \r\n \r\n Não me parece ruim.
 >>25807200 \r\n CACHACEIRO MAIOR PATRIOTA DA HISTÓRIA 
 Não acho. É um discurso pra gente burra. Prefiro um igual esse aqui.
 >>25807200 \r\n Você só tem que pensar que era pra ter sido muito melhor.
 >>25807200 \r\n Sim, tudo isso foi ele, ele trabalhando sozinho fez o PIB crescer dessa forma, reduziu a inflação na base da porrada.
 >>25807200 \r\n Não tem mistério algum sobre isso, ele só colheu o que o FHC plantou. Porém, em vez dele pegars os frutos e plantar mais, assim melhorando o Brasil, ele tacou-lhe o loco e gastou tudo (roubou) e infertilizou a terra. \r\n \r\n Provavelmente o gibeiranaro fará o mesmo que o FHC, arará a terra e a fertilizará, daí dependerá do quão burro o povo será na hora de colher, se vier um Ciro ou bosta do tipo em 2022, pode preparar para um novo Cachaceiro, que colherá, falará que foi por causa dele enquanto fornicará com a terra de novo.
 >>25807200 \r\n O governo do cachaceiro é semelhante aquele vizinho que ganha uma indenização milionária e por isso deixa o emprego, sai gastando dinheiro junto com toda a família, fazendo festa toda semana e comprando tudo o que vê pela frente, uma hora o dinheiro acaba.
 >>25807232 \r\n >>25807245 \r\n Queria que o Cachaceiro tivesse assumido em 89, em plena hiperinflação, 800 estatais, dívida em recorde histórico. Ali sim os brasileiros veriam o que as políticas do PT são capazes de fazer num país.
