 Enjoe meu macho. \r\n Tem coisa melhor nesse friozinho do sul? \r\n NT: Estou sem sono e ela dormindo.
 Corno.
 >vindo se amostrar em um fórum de travestis às 4 da manhã 
 >tatuagem de puta \r\n Não é qualquer um que vê, não é mesmo?
 Uma das minhas grandes vontades é de comer a esposa de algum corno enquanto ele assiste se masturbando e a esposa diz que ele é um lixo que só serve pra pagar as contas enquanto pede pra eu meter fundo até gozar dentro
 5 horas da manhã e você me faz sentir. Porra, OP.
 A vagabunda tem a tatuagem de uma folha de maconha na bunda. Imaginem a cara dessa desgraça.
 >postando foto da sua pitanga \r\n Hmpf….
 OP fala como se muié fosse a coisa mais difícil e mais sensacional do mundo. A maioria dos anons só não conseguem muié por puro retardo. Figurativamente qualquer batata pode profitar uma muié.
 >>25804608 \r\n Te gerou comunicação ativa entre os neurônios?
 Desenhe os dois últimos números da minha postagem na bunda dela para provar que a foto é verdadeira. \r\n Do contrário, pegue a fornicação fora.
 >>25804612 \r\n Sim e meu pensamento claramente foi : Ele é um cornudo.
 Tatuagem da folha da maconha? Conheço.
