 Qual a probabilidade de uma depósito engravidar enquanto toma a pícachaceiro anticoncepcional?
 50% \r\n Ou engravida ou não engravida.
 1%
 Nenhuma, a pícachaceiro não tem esperma pra engravidar, mesmo que tivesse, não engravidaria sendo tomada e indo pro estômago.
 100%. Meu macho engravidou mesmo tomando pícachaceiro e eu usando camisinha. Nenhum método contraceptivo é garantido.
 Se ela REALMENTE toma o remédio: 1% \r\n Se ela MENTE pra você que toma: 70% \r\n \r\n Vai lá confiar em depósito de porra, esse bando de merda que só serve pra meter, gozar e depois sair fora.
 >picachaceiro \r\n Meus lados são duramente perdidos com esses marmelos.
 >>25803874 \r\n Por que as depósitos ainda tomam pícachaceiro? Não é só ir lá e tomar a injeção? Não é muito melhor assim?
 Depende. Se você for rico, 99% de falhar. Se for pobre, 1%.
 >>25803879 \r\n Bem vindo!
 Se a depósito pedir pra sentir o leitão quente lá dentro, aumenta a chance.
