 Anões, o aquecimento global é mesmo uma farsa? Quais estudos apontam essa questão?
 O fato de não terem provado que o planeta já aqueceu de fato e que isso, se provado, é por causa humana. É tudo basicamente um 'muh consenso da comunidade científica'. Na prática não quer dizer nada.
 Uma pena o Felício não ter entrado como deputado federal.
 >>25800422 \r\n Pior, não sei como ele ainda não é o nosso ministro do meio ambiente.
 Quais são os argumentos dele para dizer que é fraude?
 >>25800444 \r\n Triplos da razão! \r\n \r\n \r\n O que ele fala é real, então? O planeta tem um ciclo climático? \r\n \r\n \r\n 'É o pior verão dos últimos 70 anos', ou seja, há 70 anos teve um verão da mesma proporção. E as marés que mudam 2 metros, não significam nada. Não é?
 >>25800455 \r\n \r\n Isto >>25800460 e que o relatório anual que a ONU divulga é furada, porque ele é enorme e ninguém lê, só pegam um resumo que diz que tá aquecendo, mas que no relatório geral diz que a temperatura está é caindo.
 Seria puro lulz se colocassem ele como Ministro do Meio Ambiente.
 Melhor palestra do professor Ricardo Felício \r\n https://www.youtube.com/watch?v=hXFsLCbonXw&t=1699s \r\n \r\n Entrevista no 'O Antagonista' \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Z8eqJquw5Wo \r\n \r\n Lapedo - R.E.F.U.T.A.D.O. (Ricardo Felício) \r\n https://www.youtube.com/watch?v=nNwnjwRDvTg 
 CURRÍCULO DELE \r\n \r\n Ricardo Augusto Felício, conhecido como Ricardo Felício é um professor de geografia e climatologista brasileiro. É professor e pesquisador no departamento de geografia da Universidade de São Paulo e reconhecido como negacionista do aquecimento global. Tornou-se notório por conta de suas declarações controversas nas quais contesta a teoria do aquecimento global e as inferências subjacentes, sendo listado entre os pesquisadores céticos em torno dessa temática. \r\n \r\n Graduado em Ciências Atmosféricas - Meteorologia pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2003) e doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é Prof. Dr. da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia e Meteorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Climatologia Geográfica, Antártida, Meteorologia e ciclones extratropicais que atuam no Brasil e no cinturão polar. Realiza pesquisas sérias e críticas sobre a variabilidade climática e seus desdobramentos, desmistificando as 'mudanças climáticas antropogênicas' e sua ideologia embutida.
 >>25800460 \r\n >'É o pior verão dos últimos 70 anos', ou seja, há 70 anos teve um verão da mesma proporção \r\n Em 70 anos porque a medição começou a 70 anos.
 >>25800527 \r\n Currículo não define competência. \r\n \r\n >>25800468 \r\n Isso é argumento científico? Mesmo os negacionistas admitem que a temperatura está subindo, o que eles não acreditam é que a mudança é causada pelo homem. Que a terra tem um ciclo climático todo mundo sabe, por isso existem eras do gelo, o problema é que ela deveria estar esfiando, não aquecendo.
 >>25800541 \r\n Certeza? Então por que não falam 'é a pior de todos os tempos' ou 'é a pior desde quando passou a ser medida'?
 Ele sabe do que fala, já foi ao continente de gelo.
 >>25800570 \r\n Mas os cientistas russos não disseram que ela estava esfriando?
 >>25800570 \r\n E? Você prova alguma coisa ou é mais um daqueles que dizem não ter posição mas sempre tende para um lado?
 >>25800607 \r\n Que foto caralhuda.
 Anões, qual são as melhores fontes para saber se o Felício fala a verdade? É o relatório da ONU e só?
 >>25800444 \r\n Seria interessante apenas pelo katinguelê, mas ele serviria mais como ministro da educação ou da ciência. \r\n Ele entende muito da parte de pesquisas científicas.
 >>25800575 \r\n Por a base de dados não permite isso, para fazer uma afirmação dessas você tem que estudar o gelo da Antártida.
 >>25800628 \r\n Do que você está falando, crioulo? Eu não tenho que falar nada, eu só perguntei qual é o argumento dele diante dos argumentos dos outros, se ele diz que o aquecimento global é mentira porque a Terra está esfriando (duvido muito que ele acredite nisso), ele está contradizendo mesmo os que negam a mudança climática causada pelo homem.
 É real sim. \r\n Mas não é por causas antropogênicas e qualquer idiota que negue que o planeta está aquecendo, tipo o Ricardo Felício não passa de um bastardo enfiando ideologia na ciência.
 É engraçado porque o hemisfério sul tem o padrão diferente do hemisfério norte, mas mesmo aqui, o aquecimento está acontecendo.
 >>25800691 \r\n Ele se baseia no Luiz Carlos Molion, mas distorceu completamente o que o baseado Molion disse. \r\n O próprio Molion diz que o planeta está aquecendo mas tende a esfriar nas próximas décadas.
 Como já disseram, o planeta realmente está esquentando, mas nós, macacos sem pêlos, não temos nada a ver com isso.
 >>25801100 \r\n O planeta está esfriando desde o final da década 2000. Estamos no meio de um esfriamento global. Veja as picas do parênquima paliçádico. \r\n \r\n Aquecimento global foi uma jogada oportunista dos democratas no final do milênio (que ali sim o planeta estava derretendo).
 A culpa é dos geradores eólicos de energia. Eles diminuíram tremendamente o fluxo correto do ar no planeta.
 >>25801174 \r\n ==KEK==.
 Efeito estufa é fake news. \r\n Aquecimento global é verdadeiro.
 >>25800422 \r\n Ele não entrou? Nem fui atrás de ver depois das eleições. \r\n Que koshervilha. Deixei de votar em deputado caralhudo do PSL por não querer que meu voto contasse pra coligação inteira justamente por causa desses chapéus de alumínio.
