 Vocês já saíram pra algum lugar à noite sozinhos? Como foi? Relatem, por obséquio. \r\n \r\n Lembro do anão que ia pra um bar pé-sujo pra trocar ideia e ficar bêbado com os velhos de lá. Ele até gravou vídeos dos velhos dançando, puro lulz.
 Sim. Eu já fui.
 >>25801509 \r\n Relate sua experiência.
 Eu fui na virada cultural depois de uns anões me convencerem que iria ser legal.
 Uma vez convoquei anões para isso mas fui banido por tentativa de chancontro. \r\n A idéia era sair sem ninguém revelar o nome.
 Sim, quando estava na auto-escola no último dia eu tinha que fazer a aula noturna, nunca tinha saído sozinho durante a noite, porém eu achei uma experiência bacana, vi adolescentes indo para suas faculdades e outras pessoas voltando do trabalho, a cidade também estava bem iluminada e ficou bem bonita.
 >>25801518 \r\n Aquela que teve em São Paulo lá pelo meio do ano?
 >>25801524 \r\n Sim.
 Já fui na praia sozinho, algumas vezes. Temi pelo meu cu no começo, mas depois achei extremamente comfy.
 >>25801521 \r\n Seu ban foi correto. \r\n \r\n >>25801518 \r\n Gostou?
 >>25801536 \r\n Foi legal, mas eu arrependi levemente quando descobri que poderia ir com outras pessoas. Enquanto eu estava no show que o anão recomendou uns conhecidos estavam do lado da viatura que os macacos quebraram. Eles falaram que foi armação, já que a viatura estava na frente do palco, vazia, em um show de rap, deixaram lá só pra os negr​os negr​arem mesmo.
 Costumo fazer caminhadas no Ibirapuera a noite. É tranquilo. Nada de mais. Se curte uma viadagem anônima é um lugar excelente. Somente uma vez vi uma depósito de porra dando para um grupo. Nunca mais vi algo parecido, apesar dos relatos de sexos entre casais no parque.
 >>25801532 \r\n Não sabia que o evento continuava de noite. Depois que terminei de ver um show de taiko, eu resolvi jantar lá no Sujinho
 >>25801560 \r\n Lá também rola o famoso banheirão?
 >>25801562 \r\n Pelo que eu me lembre ele vai basicamente de um dia ao outro, quase o fim de semana inteiro. O negócio é que são várias coisas dispersas pela cidade, então sempre tem algo acontecendo em algum lugar.
 >>25801568 \r\n Matagal mesmo, geralmente perto dos portões 7 e 8.
 >>25801577 \r\n Sim, eu fiz 'bastante' coisa lá, mas não fazia ideia que intercalavam assim os dias. \r\n O único arrependimento que tive foi não ter conversado com uma ruivinha que estava lá
 Durante uma época que eu queria me tornar patrício, eu costumava fazer muito isso. Ia pra cinema, teatro, exposições de arte, até a um conserto sinfônico eu fui. Mas depois que eu tentei me matar, eu não consigo sair de casa sozinho.
 >>25801610 \r\n Bicha.
 >>25801610 \r\n Cinemas cults são legais e comfy.
 Já, e foi surpreendentemente legal. \r\n >2009 (?) \r\n >show aleatório do Eric Clapton (sim, eu tinha um gosto de merda) \r\n >sem amigos para assistir ao show \r\n >decido não perder a oportunidade e vou mesmo assim \r\n >chego no lugar quase uma hora adiantado \r\n >fico sem graça como a fornicação e resolvo ir comprar uma cerveja com um ambulante na porta do local \r\n >vejo uns tiozões boomers por lá \r\n >começo a interagir com um deles \r\n >interagimos por quase uma hora, eles me contam sobre a bandinha de blues deles \r\n >eles não vão entrar no show, apenas estão ali para tomar uma cerveja e ouvir de fora \r\n >entro no local \r\n >estou empolgado depois de falar com os tiozões \r\n >o show foi uma bosta \r\n >começo a falar com aleatórios ao redor usando o show ruim como desculpa \r\n >faço companhia ali mesmo e interajo com um grupo aleatório alegando que eu me 'perdi' dos meus amigos \r\n >adicionam-me no cancro e acabam me chamando para mais eventos depois disso \r\n >2014(?) \r\n >estou um pouco mais descolado nesta época \r\n >resolvo ir para um carnaval pela primeira vez numa região sem teutões \r\n >vou com 4 amigos \r\n >primeiro dia, fico envergonhado como a fornicação para abordar depósitos e só consigo uma balzaca ou outra \r\n >segundo dia, acabo me perdendo dos meus amigos (desta vez verdadeiramente) \r\n >sem a pressão social, abordo todas as depósitos possíveis \r\n >consigo resultados muito melhores do que eu esperava sozinho do que acompanhado \r\n Acho que só foram essas. Não sou mais descolado, até porque já estou velho (30) e não vejo mais motivos em sair de casa.
 >>25801610 \r\n O que o cu tem a ver com as calças? A sua tentativa te deixou sequelado?
 >>25801682 \r\n \r\n Quando você diz 'aborda', você quer dizer dar um oi e perguntar o nome pra beijar em seguida? Como que funciona isso?
 >>25801700 \r\n >implicando que eu tenha aprendido como isso funciona \r\n É sempre algo meio caótico onde eu falo qualquer bosta e torço para que dê certo.
 >>25801682 \r\n >Eric Clapton \r\n >gosto de merda \r\n \r\n Você deve entender tanto de música quanto de astrofísica.
 >>25801700 \r\n Não descarrilhe o parênquima paliçádico, por favor.
 >>25801698 \r\n A família fica em cima.
 Queria ter coragem para sair sozinho, já que não tenho amigos e muito menos pitanga.
 >>25801682 \r\n Lembrei quando fui sozinho no show do Nightwish em 2008. \r\n \r\n Conheci umas estranhas ainda no ônibus indo para lá. Acabamos conversando na fila porque ninguém ali ia encontrar conhecidos. O próximo da fila também era um autista como eu e ficamos falando então. \r\n Depois apareceu uma menina que trocou duas ou três palavras comigo, e então esqueci da vagabunda. \r\n \r\n Passa alguns dias, e por meio de Or-kut e mensageiros ela me acha e começa a falar que estava 'afim' de mim no dia. O batata aqui nem ao menos pensou nisso no dia do show, mas até que ela era aceitável. Ficamos conversando por meses, e o trouxa aqui não chamou para sair porque eu morava em outra cidade. \r\n \r\n Faz 10 anos, e dá vontade de pular da janela aqui quando lembro o quão idiota eu já fui nessa vida.
 >>25801716 \r\n Clapton é uma bosta. Desculpe-me, anão. Os shows dele também são horríveis. Este show, em particular, foi tão ruim que o público aplaudiu o solo do tecladista e ignorou o do Clapton.
 >>25801726 \r\n Só vai pra rua sozinho e dá uma passeada, não mata.
 Fui e foi vergonhoso, eu era muito otário.
 Às vezes eu paro num barzinho, bebo umas duas heinekens para não perder o controle, ligo pra um GP e marco uma fornicação para dali alguns minutos. Às vezes acontece da GP ficar com fome, aí a gente sai pra alguma harmburgueria ou restaurante.
 >>25801708 \r\n É incrível como descolados não conseguem dar uma resposta direta.
 >>25801740 \r\n >indo com putas comer um honest burger \r\n \r\n Chegou o paulista.
 >>25801740 \r\n >bebo umas duas heinekens para não perder o controle \r\n Perdi.
 >>25801745 \r\n É a minha genética superior, anão. Desculpe-me, estava querendo ser simpático.
 >>25801749 \r\n É engraçado, mas é verdade. Bastam duas heinekens pra eu ficar tonto e alegre.
 Uma vez eu fui à uma pizzaria sozinho. Na verdade, era pra ter ido com outras pessoas, mas ninguém apareceu.
 >>25801758 \r\n Senti.
 Faço isso direto e não regreto nada. Só não vou para balaids mais descoladas porque não gosto mesmo. Mas em outros locais, se não tenho ninguém para me acompanhar vou sozinho e não regreto nada.
 >>25801786 \r\n Quais tipos de lugares você vai?
 >>25801700 \r\n \r\n Que pergunta de criança, puta que pariu (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu queria ter um amigo anão pra gente sair por aí deixando o espaguete cair do gibeira.
 >>25801800 \r\n Eu tenho um amigo que parece um frequentador do /escoria/ e digo que não é nada bacana sair por aí deixando o espaguete cair do gibeira.
 >>25801790 \r\n Basicamente bares, restaurantes e ocasionalmente a shows, cinema e teatros. Essa preocupação de se inserir em um bando, é coisa típica de adole­scentes ou de jovens adultos que acabaram de sair dela.
 Sempre achei normal sair sozinho. \r\n \r\n Coisa de gaado achar que pra tudo na vida é necessário companhia. \r\n Conheço gente que até pra ir no mercado quer companhia. 'Ain é chato ir sozinho'. \r\n \r\n O povão te enxerga como egoísta quando você quer fazer as coisas sozinho.
 >>25801806 \r\n Ou talvez seja coisa típica de quem se dá muita importância e teme julgamentos alheios.
 >>25801818 \r\n Pois é, adolescentes em geral são assim.
 Uma vez estava morrendo fome e sem nada para fazer e fui no Fran's Café às dez da noite e pedi um monte de besteira, empadas, sobremesas, sanduíches, cafés gourmet e drinks. A atendente severina ficou me olhando com uma cara estranha, talvez por ter pedido tudo aquilo àquela hora, talvez por inveja de não ter dinheiro como eu tenho. \r\n Foi a primeira vez que comi aquele bolo red velvet, é figurativamente um bolo de chocolate tingido de vermelho. Sanduíche de pastrami é gostoso, queria saber onde tem um restaurante que sirva este prato com maestria. \r\n Não sou bushido. 
 >>25801823 \r\n Você também era assim, anão?
 >>25801825 \r\n >essa necessidade de auto-afirmação num fórum de travestis \r\n \r\n Patético.
 Todo final de semana eu vou beber sozinho em um restaurante árabe. O dono é um árabe completamente rivotrillado e manda petista tomar no cu e viadão querendo viadar no restaurante se fornicar.
 >>25801841 \r\n Ficou afetadinho, paixão? Só relatei minha experiência em sair sozinho.
 Por mais de 20 anos eu saio 'sozinho', na verdade eu me imagino com um ou mais amigos e eles ficam me incentivando a fazer coisas, tipo aquele esquizofrênico do clube da luta. \r\n \r\n Uma dica é sempre entrar nos locais já sorrindo e balançando a cabeça como se conhecesse alguém.
 >>25801830 \r\n Em mais tenra idade (com 12~13 anos) um pouco. Mas conforme fui ficando mais velho, deixei isso totalmente de lado. Não que eu fosse um total ermitão, mas nunca dei muita bola para essa coisa de fazer tudo em grupinho. Às vezes convido um ou dois amigos para alguma coisa, mas se não dá certo o encontro, não regreto em ir sozinho. Espero que sua matéria fique boa, senhor repórter. 
 Sair sozinho é melhor do que ficar em casa preso a essa enclausurante monotonia. Lá fora, pelo menos algo de novo vai acontecer.
 >>25801856 \r\n >sorrindo e balançando a cabeça \r\n Mas o que a fornicação, parceiro. Balançando horizontalmente, verticalmente ou em movimentos circulares? Explique essa merda.
 >>25801894 \r\n Mas em casa não se gasta dinheiro.
 >>25801937 \r\n Eu economizo na semana pra poder gastar um pouco a mais no sábado. \r\n \r\n Não falo de balaids, falo de comida mesmo.
 >>25801856 \r\n >Uma dica é sempre entrar nos locais já sorrindo e balançando a cabeça como se conhecesse alguém 
 >>25801930 \r\n https://youtu.be/-B9eT-msZU0?t=54 \r\n Exatamente como no vídeo relatado.
 >>25801930 \r\n \r\n Parecido com isso, geralmente faço bons amigos descartáveis e que poderiam virar amigos de verdade mas eu tenho dificuldade de manter amizades.
