 O que os anões fariam na Holanda?
 Levaria tiro de imigrantes.
 Comeria vatapá, passaria a tarde dormindo numa rede e à noite iria a um forró.

 Iria até o guichê mais próximo da Air France e compraria uma passagem de volta para o Brasil.
 Amsterdã é 10/10, vale a pena ir.
 Torceria para seleção holandesa, pelo Ajax e fumaria muita maconha.
 >>25800528 \r\n Pra fazer o quê?
 >>25800553 \r\n Viver em um lugar de primeiro mundo?
 Já fui. Fumei maconha sete dias seguidos e comi trufas de cogumelos alucinógenos. No começo foi bom, mas depois fiquei paranoico e passei mal. Faria de novo, entretanto.
 >>25800595 \r\n Hue, a maconha de lá é realmente boa ou é a mesma coisa dos prensado daqui?
 Dançaria Frevo.
 >>25800610 \r\n Lá não é prensada. Você tem que fumar nos coffeshop, já vem solta.
 >>25800627 \r\n >coffeeshops \r\n Fix'd.
 >>25800627 \r\n Caralho, por isso que o Brasil não vai pra frente.
 Ficaria no meu quarto.
 >>25800561 \r\n Estou falando de turismo.
 >>25800681 \r\n Sei lá, fumar maconha e comer boceta rosada.
 Holandesas.
 Já fui, e francamente não fez minha cabeça. \r\n Não bebo álcool, sou recatado e pudico e não frequento puteiros, nunca usei drogas de nenhuma espécie, nas ruas não quero estando na Europa ver nem coloridos, nem chineses, nem indianos nem paquistaneses, ou outra escória qualquer invasora lá, então não curti não. Só valeu a experiência da viagem, ver o local, visitar os pontos turísticos e museus, e claro, comer bem nos restaurantes que chegam fodendo cedo.
 >>25800737 \r\n Errata: *que fecham fodendo cedo.
 >>25800681 \r\n Ficaria no quarto do hotel.
 A mesma coisa que faria em qualquer outro país que visite, comeria comidas típicas, visitaria locais turísticos, compraria bugigangas e comeria todas as putas que meu dinheiro pudesse pagar.
 >>25800737 \r\n Você deve ser muito chato, hue.

 Eu certamente afinaria meu pau no turismo sexual de qualidade e extremamente barato. \r\n \r\n De repente até fumaria um baseado de qualidade holandesa com as putas.
 >>25800737 \r\n \r\n Você é notoriamente um cabaço. Certamente ninguém se sente a vontade perto de ti.
 Na época que fui as putas de vitrine cobravam 50 euros, não fui porque sou cagão, tinha umas gostosas. Acabei indo num peepshow e gozei numa cabine vendo um homem e uma depósito de porra transando numa cama giratória.
 Fiquei 3 dias em Amsterdã, visitei campos de tulipas (fui em abril), museu da tortura, fiz o passeio pelos canais, museu do Van Gogh, e visitei alguns coffee shops. Fui ano passado e estava lotado de turistas chineses.
 Tenho uma meia irmã que está morando ilegalmente na Holanda. Também gostaria de ir pra lá, mas não tenho contato com ela. Só sei que ela divide um apartamento com um monte de amigas. Nem sei se teria espaço lá pra mim.
 >>25800802 \r\n 50 euros por hora. Puta que pariu, 50 EUROS POR HORA! TU TEM NOÇÃO DO QUÃO BARATO ISSO É? PREÇO TABELADO, QUASE O MESMO PREÇO DE UMA 'ACOMPANHANTE DE LUXO', AQUI NO BRASIL, EM REAL. ESSAS IMUNDA COM A BEIRA DA BUCETA PRETA. \r\n \r\n MEU AMIGO, EU IA COMER MUITA PUTA EUROPEIA. ELAS VEM DE TODOS OS PAÍSES DA EUROPA SÓ PRA FUDER NA HOLANDA.
 \r\n >>25800814 \r\n A sua irmã divide o AP com putas, visto que ela também é puta. Seu inocente.
 >>25800826 \r\n Acho que não, anão. Ela é formada em educação física e tem cursos de dança. Ela trabalha com esses eventos culturais apresentando o Bostil.
 >fumar maconha \r\n >admirar a natureza \r\n >me sentir mal já que todas as garotas de 14 anos lá devem ser mais altas do que eu \r\n >comer alguns doces, cogumelos e drogas legais \r\n \r\n Eu não iria em puta, pois elas devem ser extremante frígidas e mecânicas. Talvez eu fosse em uma ucraniana loira, olho azul e pele rosada.
 >>25800781 \r\n Que nada sou a diversão da festinha das criancinhas e dos velhinhos de bom coração. Ontem mesmo fiz uma galerinha que adoro se esbaldar de rir com a minha pessoa por eu ser muito feliz e pra cima. \r\n Acho que justamente pelo meu perfil diferenciado é que as pessoas se soltam mais em minha presença. Já reparei que diante de símios, drogados, degenerados e outro tipos suspeitos furtivos as pessoas ficam receosas, amedrontadas e contidas, já eu não ofereço perigo algum, só se fosse delas urinarem nas calças de alegria incontida. Hue \r\n \r\n \r\n >>25800799 \r\n Sou sim, com muito gosto, totalmente cabação, ingênuo, inocente e bobão alegre. \r\n A outra sentença já erraste, sou o oposto, as pessoas ficam super à vontade comigo, sou a felicidade em forma de criança grande. Kek. \r\n \r\n Obs: Não precisava dessa hostilidade e rudeza, anão. Só não curto macacos terceiro-mundistas, putas rampeiras, viados espalhafatosos e drogados. Você pelo visto deve se enquadrar em algum dos tipos supracitados, hue.
 Não sou zé droguinha e sou muito falho pra fazer contato visual com as putas da Red Light District, provavelmente pegaria meu casaco e ficaria caminhando pelas ruas do centro durante a madrugada.
 >país cheio de maconheiros, putas, degenerados e imigrantes \r\n Volto para a minha cidade aqui no Brasil o mais rápido possível.
 >>25800528 \r\n Amsterdã se tornou uma das cidade mais violentas da europa ocidental, hue, países baixos estão tomando no cu, gangues de drogas e pretos e areianegros todonde. \r\n \r\n https://www.iamexpat.nl/read-and-discuss/expat-page/news/amsterdam-most-murderous-big-city-in-western-europe \r\n https://www.express.co.uk/travel/articles/996359/amsterdam-holidays-netherlands-drugs-holland-illegal \r\n https://www.cosmopolitan.com/uk/reports/a22599519/amsterdam-dangerous-night-crime/ 
 >>25801097 \r\n >uma das cidades \r\n Fixado.
 Porra, a Holanda parece um paraíso, putas baratas e maconha.
 >>25801114 \r\n >putas baratas 
 Apesar de achar que a cidade perdeu 'seu encanto' em detrimento do turismo de drogas recreativas e sexual, Amsterdam ainda é um lugar bem peculiar para se conhecer. \r\n \r\n Se você for jovem e for viajar entre amigos, é interessante ficar na região central da cidade. Tem várias festas, coffee shops para se drogar (primeira pica relatada), vários restaurantes com todo tipo de comida gostosa e diferente para se fartar na larica, museus e atividades interessantíssimas para toda e qualquer onda, e a noite o bairro das putas para ver a decadência humana em primeira mão (segunda pica relatada). É legal também ficar chapado andando de bicicletinha pelos parques de lá. De noite se quiser pode até transar neles porque não é crime. Kek! Na terceira pica, umas docas qualquer perto da Centraal onde estava chapado de Hashish e consegui um glorioso boquete com direito a gozada na goela de uma piranha que conheci no hostel que fiquei lá. Quando terminei o serviço, vi que tinha dois malucos sentados do outro lado das docas assistindo! Kek! \r\n \r\n Agora se for mais velho, ou for em família, é melhor conhecer o interior e a história da Holanda. Rotterdam, Hague, Utrecht, Groningen… É uma história riquíssima e cenários muito bonitos. Na capital, seria melhor ficar no Haarlem e visitar o centro só de dia. Ainda assim daria pra sentir o cheiro da marola o dia inteiro.
 O mundo ocidental só me pode oferecer uma coisa.
 \r\n Moraria. \r\n \r\n Cidade dos meus sonhos.
 >>25801114 \r\n >>25801263 \r\n Complementando: Nem mesmo ganhando em euro da para dizer que é barato. Putas baratas estão em locais pobres como leste europeu, sudeste asiático e América latina. Nem mesmo a imensa quantidade de putas eslavas na Europa ocidental faz com que o preço seja 'barato'. Prostituição lá fora é cara e, na maioria das vezes, sem graça, principalmente se a vadia for de país desenvolvido.
 Iria visitar esse irmão que foi injustamente enjaulado apenas por amar demais 18 infantes.
 Não posso falar, OP.
 Não gostei muito de Amsterdam, muito cheia, talvez porque eu tenha ido durante o verão. De todo modo, a Holanda, é o lugar de maior densidade populacional da Europa, algo sufocante ainda mais na capital, porém umas cidades ao redor, como Leiden, são simpáticas e mais calmas. \r\n \r\n Minhas sugestões: visitar o Rijksmuseum, algo que toma uma tarde inteira fácil; assistir um concerto da Concertgebouw; ir até Haia e visitar o Museu Esher; se for do seu gosto, tem a fábrica da Heineken onde ocorrem umas visitas guiadas, pessoal fala bem, mas eu não fui e nem iria. \r\n \r\n Curiosidade: o povo holandês é o que tem a maior média de altura do mundo, 1.84 homens e 1.71 depósitos de porra.
