 PUTA MERDA, COMO EU AMO ESSE REMÉDIO, MEU DEUS DO CARALHO! \r\n \r\n VONTADE DE ENFIAR UMA CAIXA INTEIRA DESSA BOSTA BEM NO OLHO DO MEU RABO.
 Então tá.
 Meu amigo ficou tão louco com essa porra que foi para a casa de uma conhecida dele, bateu na porta dela e quando ela atendeu, começou a falar que ela era uma gostosa do caralho e que queria comer ela. \r\n \r\n E ele só usou essa porra para dormir.
 2018: o ano em que os jovens eram hipocondríacos.
 Fala mais disso aí.
 >>25802814 \r\n Isso me dá uma ideia.
 >>25802816 \r\n Não entendi, anão. Eu gosto do remédio porque ele me ajuda em um problema real, que é a insônia.
 Esse remédio já me fez figurativamente comer merda.
 Desconheço por completo esse 'zalpiden', algum anão explique melhor.
 Meu vô é viciado no Patz SL.
 >>25802942 \r\n É um remédio que te faz dormir, mas antes disso ele te deixa absoluto louco homem.
 >>25802958 \r\n Relate por favor, pois talvez você irá influenciar na mudança da vida de um anão. \r\n \r\n Tenho problemas para dormir. 
 >>25802978 \r\n Você precisa ir a um psiquiatra pra ele te passar a receita, custa mais ou menos uns 30 reais e é muito eficaz, você toma uma pícachaceiro, fica delirando por uns minutos e depois desmaia na cama e acorda só no outro dia.
 >>25802814 \r\n Mas ele comeu ou não, caralho?
 >>25802958 \r\n Kek, minha depósito até hoje ri de lembrar dessa merda… \r\n Um neurologista me receitou pra ajudar a dormir. Eu tomava, mas em vez de ir pra cama ficava acordado bicando um whiskinho. Eu ficava totalmente chapado e depois ia pra cama de madrugada todo apaixonado querendo seduzí-la, porém completamente broxa. No outro dia não lembrava de nada. \r\n Zolpidem é garantia de puro lulz.
 >>25802957 \r\n Eu sou viciado em Patz SL.
 OP, tome o Patz 5mg, 10mg é muito forte, por isso os anões estão falando sobre os casos de delírio.
 >>25803005 \r\n Não. A guria ficou um pouco traumatizada com isso, ele estava completamente louco.
 >viciado em balinha do judeu \r\n Ah, esses ípslons…
