 Nada sobre a luta de boxe mais esperada do ano? \r\n \r\n Figurativamente, um novo Muhammad Ali vs um novo George Foreman.
 >um novo Muhammad Ali vs um novo George Foreman \r\n \r\n Menos, campeão. Wilder vs Joshua é a única luta que realmente interessa e a única digna de receber tal comparação. \r\n \r\n O Fury é lento como uma tartaruga e não tem punch para quebrar um ovo. \r\n \r\n Eu duvido que ele consiga manter a distância durante toda a luta e escapar da mão do Wilder. \r\n \r\n Aposto em uma vitória do Wilder por nocaute no round 5.
 >>25802697 \r\n \r\n Não acho isso, pelas lutas que assisti do Wilder me parece que ele só tem força, um footwork bem fraco, também não concordo que o Fury é lento como uma tartaruga, acho, inclusive, muito rápido pra categoria e tamanho dele. Acho que se essa luta se prolongar o Fury vai dar um outboxing no Wilder e vencer por pontos.
 Vou assistir, ainda tem UFC hoje, bom fim de semana, o vencedor dessa luta tem que pegar o joshua.
 Vocês vão assistir por onde?
 Devido a uma nova rotina, acabei me perdendo dos assuntos do boxe. O que aconteceu com o Lomachenko? Na última vez que vi, ele estava arrebentando todo mundo.
 Começa que horas, horario de brasília?
 >>25802762 \r\n Pelo visto, 00:00h na Fox Sports.
 O boxe está morto. Não há nenhum nome grande como antigamente. \r\n \r\n O último boxeador que eu realmente admirava era o Golovkin, mas ele foi roubado duramente duas vezes por esse juízes vendidos do caralho.
 >>25802777 \r\n >só dava nocaute \r\n >2 oportunidades de dar nocaute \r\n >não dá nocaute \r\n \r\n Aí tem que perder mesmo, anão.
 >>25802722 \r\n O Wilder não tem muita técnica, mas tem o trunfo de poder decidir a luta com um único golpe bem encaixado, o que falta no Fury. \r\n \r\n Eu não vejo o Fury nocauteando o Wilder, tampouco sobrevivendo até o final da luta sem que um golpe potente do Wilder entre em cheio.
 >>25802791 \r\n Ele tinha que ganhar por pontos, destruíram um legado perfeito por causa de dinheiro e corrupção.
 >>25802819 \r\n Canelo venceu as duas.
