 >não sendo CHAD desde 2006 \r\n Quando tudo deu tão errado, anão?
 Quando eu comecei a questionar o motivo de ver teutões correndo atrás de uma bola e outros teutões torcerem para eles por esse motivo.
 Eu devia ter aproveitado melhor o período de 2003 a 2006. \r\n \r\n Ensino médio, não tinha responsabilidades senão estudar pra passar em memecina. \r\n Porém, como era de longe o que tinha melhores notas da turma, fui ficando mal acostumado e sem valorizar o esforço. \r\n Não passei, enquanto outros que foram para cursos menos concorridos curtiram e estão curtindo a vida ainda hoje, 12 anos depois. \r\n \r\n Minha maior merda foi chorar toda noite por nunca ter beijado uma vadiosa que seja (perdi a bvirgindade com puta aos 19). Isso atrasou minha vida de tal modo que até hoje me traz problemas. \r\n \r\n Enfim, me esqueçam e sigam com a thread.
 Quando aprendi a bater punheta.
 Eu era muito infantil, brinquei de boneco de ação até os 12 anos quando era pra estar indo em matinê e ficava vendo desenho. \r\n \r\n Fiz amizade com os bostões ao invés do fodões e nem pensava em DotA. \r\n \r\n Aí essa porra ficou assim pra sempre, o fornicação é que tive dezenas de oportunidades com depósitos e desperdicei todas, hoje eu passo o dia remoendo meus anos perdidos (2006-2011) e amaldiçoando o meu destino, eu sei que vou passar o resto da vida nessa vida miserável, quando eu tiver 85 anos no leito de morte, eu vou pensar nas chances que perdi com as JBs. \r\n \r\n É uma pena.
 >>25800859 \r\n >>25800945 aqui. \r\n \r\n Também perdi o BV com uma puta, só que aos 17. \r\n \r\n O engraçado é que eu dava 0 fornicações pra isso até eu completar 20 anos e os anões começarem a forçar wojak, só aí eu fui perceber a merda que eu tinha feito com minha vida.
 Eu era muito draminado, talvez por conta da minha educação cristã e bastante presente. Já aconteceu de eu estar sozinho com a depósito, abraçado com ela, olho no olho e mesmo assim não ter coragem para beijá-la. Isso aconteceu mais de uma vez. Já aconteceu também de a depósito vir a minha casa pra me dar e eu não querer por estar 'apaixonado' por outra que não me dava moral.
 >>25800992 \r\n >Já aconteceu de eu estar sozinho com a depósito, abraçado com ela, olho no olho e mesmo assim não ter coragem para beijá-la. \r\n \r\n Obrigado, anão. \r\n Obrigado mesmo por me fazer lembrar que eu tive essa oportunidade também e não fiz porra nenhuma. \r\n Muito obrigado por estragar o resto do meu sábado, seu grandíssimo filho da puta.
 >>25800945 \r\n Pica salva para fapar depois. \r\n \r\n \r\n >>25800859 \r\n >>25800955 \r\n >ainn tem quem ser com alguém especial \r\n Perdi com a vadia da minha prima. É muito bom beijar e transar com alguém que você não precisa pagar, mas pagando continua sendo muito bom ser é puta é bonita.
