 Recomendem filmes e séries lançados neste ano para um anão que acabou de se formar em Engenharia e está com muito tempo livre depois de ter entregado o trabalho de conclusão de quejim minas.
 Parabéns, anão. Foi muito difícil terminar o TCC? Já tem emprego ou vai fazer um mestrado? Tem um bom networking?
 >mais um engenheirofag que se forma e fica sem nada pra fazer \r\n \r\n Me orgulho de ter dropado dessa merda de curso (fazia civil) no terceiro período, mesmo com um CRE 9,1;
 Ambas do ano passado. São boas para matar o tempo e o tédio.
 >>25801831 \r\n Ozark é superior.
 >>25801838 \r\n Estou terminando a segunda temporada agora. É muito boa. \r\n Quanto a Dark, creio que a segunda temporada vai acabar desandando a porra toda, assim como foi com 13 Macacos, outra série de viagem no tempo.
