 Como uma pessoa milionária que compra uma ilha consegue sobreviver nela se não tem mercado pra comprar comida?
 Ele caça o próprio alimento.
 Como o homem foi na lua se ela é redonda e não tem porta?
 Deve ter um estoque de alimentos ou paga pra alguém comprar o que precisar no lugar mais próximo.
 Primeiro ele manda construir um mercado, depois vai morar nela.
 O milionário pega seu jatinho ou monomotor para ir comprar alimento em outra ilha mais próxima.
 >>25806985 \r\n Não estou vendo nenhum aeroporto aí.
 >>25806997 \r\n Ricos não precisam de aeroporto.
 >>25806997 \r\n É que eles não está motivado.
 >>25806997 \r\n Existem aviões que pousam na água, ou ele manda o capacho ir de iate comprar pão.
 >>25806997 \r\n Pela imagem se percebe vários barcos pela região. Deve ser um arquipélago. Não deve ser difícil encontrar comida numa ilha próxima.
 Uma pena que ainda não tenham inventado o transporte de coisas, não é, filho da puta? \r\n Não é como se ele não tivesse dinheiro para transportar comida pra lá, para o tempo que ele for ficar lá, não é?
 Esse pessoal que compra ilhas, eles pagam algum tipo de imposto a mais?
 Um lugar desses tem internet de qualidade?
 >>25807039 \r\n Se a ilha pertencer a algum país, imagino que sim.
 >>25807040 \r\n Provavelmente sim. Boa parte dessas ilhas de milionários são somente para passar férias e fazer festas.
 >>25807040 \r\n Acho que 99% dessas ilhas particulares tem internet via satélite, que é uma bosta. Mas se você cagar dinheiro talvez que você consegue uma fibra ótica.
 >>25807103 \r\n >óptica \r\n Fixado.
 >>25807103 \r\n Como é feita a internet? É possível conseguir fazer a própria internet?
 >>25807103 \r\n E como vai passar o parênquima paliçádico de internet por debaixo d'água, você é burro, cara?
 >>25807143 
 >>25807126 \r\n É tudo magia.
 >>25807126 \r\n Anão, a internet nada mais é do que a junção de várias redezinhas locais (como a que tem aí na sua casa). \r\n \r\n A internet é uma só, você não pode fazer a sua própria, você pode entrar nela. O que você (vulgo empresas) fazem é formar suas próprias redes, com todos seus computadores, domínios, políticas de acesso, etc… formando uma mini internet interna, conhecida como intranet, e aí sim cada empresa pode ter a sua.
 >>25807039 \r\n Só se eles quiserem.
 >>25807126 
 Por que os ancaps não se juntam todos em uma ilha e vão morar lá?
 >>25807274 \r\n Quem dera fosse fácil assim. Sempre vai ter uma milícia legalizada vulgo Estado para encher o saco.
 Boatos que todo NEET vive em um lugar parecido.
 >>25807288 \r\n >implicando que eu não formaria minha própria milícia para dominar os ancaps \r\n Ancaps geralmente são patéticos e tem um condicionamento físico digno do Kogos, não seria difícil submeter adolescentes de 16 anos e pessoas do tipo do Kogos.
