 Por que é que só na América Latina que temos essa cultura de 'depósito de porra gostosa' com corpos como os relatados? \r\n \r\n Talvez até tenha na California, mas é por causa da influência latina lá.
 Simplesmente porque latinos são baseados.
 Por causa da miscigenação.
 Porque nós ainda preservamos um pouco de masculinidade e não nos tornamos soyboys de de países de primeiro mundo.
 Acho essa cultura uma merda. Sou muito mais uma magrinha safada do que essas cavaludas.
 Carnaval, teutões e praia.
 Porque é a única coisa que presta da cultura contemporânea.
 >>25807413 \r\n E surge um homem no meio de tanto viado e soyboy para salvar o parênquima paliçádico.
 >>25807414 \r\n Essas aí são boas pra namorar, mas é melhor uma cavala dessas pra meter a rola.
 Gengivudas são desgostantes. Não faria essa primeira.
 Porque é a melhor escolha.
 >>25807413 \r\n /parênquima paliçádico \r\n \r\n Quem gosta de osso é cachorro, macho de verdade curte MUIÉ com PEITÃO e RABETÃO. \r\n \r\n >>25807445 \r\n Bela imagem, minha formiga de estimação vai adorar se masturbar pra ela.
 >>25807413 \r\n Exato. Nenhum homem gosta de depósito de porra muito magras, homens gostam de gostosas. Aqueles que fingem gostar, apenas fingem por não conseguirem pegar gostosas.
 A primeira é gengivuda, a segunda é parda e a terceira tem o rosto muito masculino. Não faria.
 >>25807469 \r\n >>25807471 \r\n Eu também vivia falando aqui no chan que depósitos magrinhas eram melhores, até que um dia eu peguei um cavalona como a da pica relatada que fiz de mim gato e sapato. Passei mal.
 Influência frida. Perceba que quanto mais a cultura frida se torna influente, com hip hop e nacionalismo paixão, mais as depósitos de porra adaptam os seus corpos para serem atraentes aos teutões. Esse tipo de depósito de porra da sua foto, por exemplo, é de consumo exclusivo dos traficantes que promovem os bailes funks para onde elas vão se divertir.
 Porque elas são gostosas, ué. \r\n Precisa racionalizar muito pra perceber isso?
 Mais um parênquima paliçádico pra incel qualificar muié. Santa doença.
 >>25807567 \r\n Todos gostam, isso é inegável. A diferença é que essas depósitos são endeusadas aqui no Brasil, enquanto magras bonitas são muito melhores que uma cavala hormonizada com o rosto feio. \r\n >>25807582 \r\n Chegou a vadia hormonizada de academia. Vai lá comprar seu remédio de cavalo.
 >>25807582 \r\n >pincel \r\n \r\n Chegou a vagabunda.
 Não entendi a pergunta. Essas aí são consideradas gostosas e bem acima da média em qualquer lugar do mundo.
 >>25807591 \r\n >enquanto magras bonitas são muito melhores que uma cavala hormonizada com o rosto feio \r\n \r\n Uma é melhor pra namorar, e a outra pra fornicar, é bem simples.
 Ao meu ver elas apenas usam essas roupas de putas e se vestem como putas. \r\n Essas da foto não são tão cavalas assim.
 >>25807591 \r\n Bem questionável sua afirmação, quero ver você dizer isso enquanto pega nas coxas de uma cavala dessas.
 >>25807617 \r\n Pois é, cavala mesmo é estilo panicat. Essas aí ainda são normais, gostosas, mas normais.
 >>25807613 \r\n Eu sou incel, então não tem como eu me dar ao luxo de escolher desse jeito, então eu escolheria a magra.
 De cavala pra gorda é um passo, os anos sempre são cruéis para com essas criaturas que perdem todo o seu valor lá pra casa dos 35-40 anos, enquanto isso as magrinhas se mantem belas eternamente.
 >>25807658 \r\n >implicando \r\n \r\n Toda depósito de porra tem prazo de validade. Algumas só demoram no máximo uns 5 anos a mais que o normal para virarem balzacas.
 >>25807658 \r\n Esse anão sabe o que fala. As magrelas ficam comestíveis até 50 anos. \r\n \r\n Essas mais cavalonas viram obesas, apartir dos 32 anos.
 >>25807669 \r\n Concordo, principalmente se ela se tornar gostosa muito cedo, pois tem que tomar cuidado o resto da vida para não engordarem demais e perderem o controle. \r\n A irmã de um amigo é assim, ela se tornou viciada em academia depois que teve que se recuperar de uma cirurgia e ganhou uma quantidade considerável de gordura, ficou maluca e voltou pra academia/rpm e outras coisas desse calibre. Sempre de dieta, nunca come nada além daquilo que o nutricionista/nutrólogo indica.
 >>25807684 \r\n Já viu milf magrinha? Quase não existe. O corpo de milf é o corpo de cavala onde conforme as coisas vão caindo e enrugando, a cavalice da vadia (músculos e gordura) sustentam e o que viraria pelanca vira gostosura por mais uns anos.
 >>25807669 \r\n De fato, mas lembre-se que a mesma carne em abundância e na medida certa que faz uma cavala ser muito desejada na sua juventude irá com o tempo ficar flácida e perder a firmeza, então o simples fato da magrinha ter menos carne já retarda em muitos anos o seu prazo de validade.
