 Quando eu fizer 30 anos eu vou ficar bonito e vou pegar todas as menininhas que eu não pego hoje.
 Quando fizer 30 anos, você vai continuar postando esta thread todo dia também?
 Eu provavelmente continuarei BVirgem, mas ao menos terei uma quantia razoável de dinheiro.
 Fique aí no seu pessimismo, sobra mais pra mim.
 Quando eu fizer 30 anos, eu vou finalmente estar preparado para ter um filho com minha waifu.
 O homem só começa a transar com 30 anos, pois as depósitos gostam de caras mais velhos. \r\n \r\n Por isso não devemos nos preocupar em perder a virgindade, a hora vai chegar normalmente.
 Quando eu fizer 25 vou estar de carro.
 >achava que um monte de coisa iria acontecer quando fizesse 30 anos \r\n >faço 30 anos \r\n >nada acontece 
 >>25803167 \r\n Não se você é feio, amigão.
