 Quantas horas livres você tem no dia? \r\n Estava planejando umas coisas e vi que só terei 3h, vou aproveitar e assistir os animes e filmes que acumulei. \r\n Nos finais de semana vou koshertonar joguinhos. \r\n \r\n \r\n NEETs improdutivos ignoram o parênquima paliçádico.
 Todas.
 >3h fodendo horas livres \r\n Rapaz…
 1 hora. Tenho 6 horas de sono, posso trocar 2~3 dessas horas de sono por hora livre, então posso ter até 3~4 horas livres. \r\n \r\n Terminei Made in abyss, Meme in the franx, Hataraku Saibou, Asobi Asobase e Toaru nessas horas. Pretendo terminar Strike Witches ainda, ver os filmes de Girls und Panzer, Blend S, Kimi no nawa, Yuru camp, vish. Mas às vezes o cansaço é maior e não dá. \r\n \r\n Trabalhar é fornicação.
 Todas nas quais estou acordado, o que é cerca de 16.
