 Como perder o medo de ser eu mesmo? \r\n Eu só queria ser eu mesmo, mas tenho medo das p-pessoas.
 Queria mostrar meu poder de luta, mas é complicado. Já falou com alguém que pensa e diz o que pensa? São pessoas que você acredita que vão se fornicar na vida, mas elas atraem mais pessoas com o seu jeito e assim, ganham coisas. \r\n Parece uma contradição na vida, um bug. A realidade é diferente do que esperamos em alguns momentos.
 Pega nada não.
 Sendo outra pessoa. Mude tudo que você é agora. Visual, trabalho, casa, roupa, TUDO!
 Pense que você é apenas uma pequena, insignificante e efêmera poeirinha cósmica na imensidão e eternidade do universo.
 Seja você mesmo, anão. É só chegar, funciona comigo.
 Bump.
