 Anões, estou desempregado no momento e ultimamente tenho encontrado certa dificuldade para conseguir um emprego. Para não ficar parado e ver as despesas se acumularem, decidi usar uma Canon T6i que possuo e tentar fazer algum dinheiro com fotografia, acontece que não sei bem por onde começar e o que exatamente posso fazer. \r\n \r\n Tenho certo conhecimento sobre fotografia, porém não conheço empresas, pessoas, não tenho uma loja ou algum contato para começar, algum anão tem trabalha ou conhece um pouco do mercado?
 Estive pesquisando isso por um tempo. Uma dica interessante que li a respeito é abordar gente aleatória em parques e praças, oferecendo X fotos tratadas grátis. \r\n \r\n Assim, você tem uma material para postar nas suas mídias sociais e coloca marca d'água com o contato nas fotos que enviar para a pessoa.
 Crie um instagrão. \r\n Muitas das dicas que posso te dizer, dependem da cidade onde mora. Se ela é pequena, é muito fácil se projetar como fotógrafo. \r\n Não aborde pessoas do nada como o outro anão disse, isso é roubada. Comece fazendo ensaio dos seus amigos e postando no instagrão.
 Arrisco dizer que a profissão de fotógrafo é a mais popular hoje em dia. Todo mundo acredita que é um fotógrafo em potencial. Há muita gente no mercado. Para ganhar dinheiro não basta ser mediano, tem que ser o melhor.
 >>25806211 \r\n Mas não é difícil se ganhar um trocado assim, hoje em dia. \r\n Conheço pessoas que jamais fizeram cursos, nem tem formação boa, nem portfólio bom, e tiram um bom dinheiro fotografando roupas e modelos.
 >>25806211 \r\n >>25806218 \r\n Considere que o mercado não está saturado em cidades pequenas, especialmente do sul. Existe uma carência muito grande por fotógrafos qualificados e editores de imagens que sabem o que fazer no photoshop ou lightroom, e existem inúmeros marcas pequenas de roupas, pequenos negócios e similares precisando de fotógrafos.
 OP, vou te ajudar, mas não espere ganhar rios de dinheiro com isso inicialmente, somente uns trocados. Se você posteriormente se especializar para moda, pode ser que tire um dinheiro decente. \r\n Muito do que você fizer depende de onde você mora. Se você mora em uma cidade grande como São Paulo, é melhor que se associar a alguém que já faz isso, fazer um curso ou similar. Caso não, o caminho que acredito ser ideal é esse: \r\n Tire fotos generalistas e básicas para criar um portfólio. Algumas fotos de retrato, outras de paisagem, outras de moda, outras de produtos, outras noturnas de evento, outras de arquitetura, outras mais conceituais, artísticas e pessoais. Siga guias de fotografia da internet para isso. A ideia é montar um portfólio básico que alcance a maior quantidade de público e clientes possível. Isso pode ser difícil de início mas você não precisa ser um expert ou produzir algo de grande qualidade, porque vai ser atualizado constantemente. \r\n Depois você escolhe um site como Behance, Flickr, Artstation ou outro, para botar seu portfólio lá. Seja o mais neutro e profissional possível. \r\n Crie depois um instagrão, linke seu portfólio externo no perfil, e comece a seguir fotógrafos que você gosta. Depois você tem que começar a fazer ensaio para amigos, conhecidos e pessoas próximas em troca de divulgação, sem pagar nada a essas pessoas. Existem inúmeras raparigas attention whores mundo a fora dispostas a isso. Elas vão divulgar você, e você elas, não só isso, elas vão ser re-postadas em instagrãos de escravocetas e admiradores de beleza. \r\n Eventualmente, depois de ter um portfólio externo bom, e um feed decente no instagrão, é necessário que você se aproxime de potenciais clientes: comece a seguir marcas de roupa, comida, festas e similares. Comente nas postagens e stories deles. Tire foto taggeando eles, ou em caso extremo, bote suas modelos utilizando os produtos sem ganhar nada em troca com isso, por exemplo, ela bebendo uma determinada marca de cerveja. \r\n Você também pode oferecer ensaios de fotos ligados ao foguinho e outros dating apps, isso está explodindo e dando muito dinheiro. \r\n É necessário que você encontre um 'metiê' de criadores no pedogram- sejam designers, fashion designers, artistas, publicitários, etc- que apreciem o seu trabalho e queiram usar seu serviço. É necessário criar uma estética pessoal, um estilo, uma expressão sua. \r\n \r\n Como você pode imaginar, seguir esse caminho dá muito certo nessas cidades médias e pequenas em crescimento do Brasil, porque elas estão cheias de marcas e empresas começando, mas diferente das cidades grandes, elas não tem uma quantidade de fotógrafos e editores de imagens qualificados. Qualquer pessoa com um mínimo de estilo e formação cultural já destrói a concorrência, sem dizer que as modelos são mais desesperadas e pobres ainda. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 >>25806295 \r\n Obrigado, anão. Percebo que é um caminho trabalhoso mas que parece funcionar. Seguirei seus conselhos e buscarei algum onde eu possa ganhar um dinheiro um pouco mais rápido também. Moro em Belo Horizonte.
 >>25806565 \r\n De nada, se tiver outra dúvida em relação ao tópico, respondo conforme meu conhecimento. Não será trabalhoso se você tem amigos que fazem eventos. Casamentos dão muito dinheiro.
