 Deem pródicas para um anão se preparando para concurso público. \r\n \r\n Pica relatada. \r\n \r\n >trabalhar 2 dias na semana \r\n >folgar 5 \r\n >4k de salário \r\n \r\n Isso é que é vida.
 >estude \r\n >não morra no TAF 
 >>>/UF55/ \r\n E tem um relato no /mago/ sobre a vida diária de um praça do corpo de bombeiros.
 >>25805542 \r\n \r\n Muito obrigado, anão. Conferi-lo-ei.
 Queria ser combatente, mas não sei nadar e tenho medo pra caralho. \r\n É a única habilidade exigida que eu não tenho.
 >>25805587 \r\n Vá em algum clube da sua cidade ou SEST, SESI ou SENAI próximo. Alguns disponibilizam aulas de natação específicas para quem quer fazer esses concursos como o da Marinha, Bombeiros e PM.
 A vida é tua. Faz o que você quiser.
 Aluno do Curso de Formação de Praças do CBMDF aqui. Recomendem animes fofinhos.
 CBMMG? \r\n Estou prestando também, mas é provável que eu seja chamado pra PM de São Paulo antes. Estou em dúvida de qual das duas devo escolher, eu prefiro trabalhar em Minas Gerais, mas como não tenho garantia de que vou passar no concurso fico com medo de largar a vaga que eu já tenho em São Paulo. \r\n \r\n >>25805726 \r\n Estou reassistindo Denpa-teki na Kanojo e mais tarde vou assistir ACCA: 13-ku Kansatsu-ka, ambos excelentes. \r\n Como é a sua rotina, anão?
 >>25805839 \r\n Atualmente minha vida se resume ao CFP. O curso é de segunda à sexta, de 7h às 19h (aproximadamente, por que tem dias que não temos hora pra sair). As vezes temos missões nos finais de semana também. Temos 20 minutos de intervalo no meio das instruções da manhã e da tarde, e 1 hora de almoço. \r\n \r\n Acho muito interessante a variedade de instruções que a gente tem, tem de tudo um pouco. Por exemplo: combate a incêndio, salvamento em altura, salvamento aquático, resgate veicular, armamento e tiro, defesa pessoal, educação física, ordem unida, direito BM, administração pública, etc.
 >>25805947 \r\n Existem provas/testes para os cursos de atividade prática? O que acontece se você não passar? Você costuma estudar alguma coisa quando volta pra casa ou aprende tudo durante a ministração do curso?
 >>25805983 \r\n Sim, todas as disciplinas tem avaliações. Alguns exemplos de avaliações práticas: técnicas de armação de mangueiras, nós e amarrações, armamento e tiro, salvamento aquático, etc… Pra avaliações teóricas, geralmente a gente estuda 1~2 dias antes e tem dado certo.
 >>25805983 \r\n Ah, e são 3 chances (se não passar na Verificação Corrente tem a Verificação Final, e em último caso tem a Verificação de Segunda Época), pelo que eu sei até hoje ninguém foi desligado do curso.
 Está estudando há quanto tempo? Pensei em fazer esse concurso, mas ânimo para estudar está 0 e se não me engano as provas acontecerão em janeiro.
 >>25806003 \r\n >>25805996 \r\n Obrigado pelas informações. \r\n Não conheço ninguém que é PM/BM e tenho curiosidade de como é o curso de formação. Pelo que vejo nos relatos que aparecem vez ou outra aqui no chan parece ser bem puxado. \r\n Boa sorte na sua carreira!
 >>25806016 \r\n As provas são tranquilas, Anão. Nível de vestibular do ensino médio de uma antro de marxismo. \r\n Estude as matérias específicas que você não conhece nada (Direito e os caralhos), um pouco das matérias que você tem mais dificuldade (no meu caso, Física e Química) e faça algumas provas antigas para não chegar lá sem saber o que esperar. Não existe segredo.
 Preste para Oficial, não praça. \r\n \r\n Em SP, o ingresso é pela PM, pela APMBB. Em outros estados não sei.
 CBM TO reportando dentro, Recomende animes fofinhos.
 >>25806116 
 >>25806116 \r\n Plastic Memories, Angel Beats.
 >>25806143 \r\n Como é a vida em Araguaína, anãozinho?
 >>25806143 \r\n O que você costuma fazer com o tempo livre? Aqui na minha cidade sempre vejo o pessoal jogando bola. Existe algum bushido antissocial no seu grupamento?
 >>25806175 \r\n Aqui é o cu do Tocantins, só sai merda daqui. \r\n Pelo menos o trabalho me mantém entretido.
 >>25806188 \r\n Gosto do Jalapão.
 >>25806178 \r\n Tempo livre no quartel é bucha. \r\n Durante a semana, quando o expediente ainda está aqui eu me escondo no alojamento pra não ficarem enchendo o saco mandando fazer algo, então fico lá jogando no celular ou estudando pra algum outro concurso. \r\n \r\n Bom, eu sou um pouco antisocial, já que não participo das churrascada que a galera faz, diferencio bem os amigos dos colegas de trabalho. \r\n Ano passado um soldado recém-formado foi diagnosticado com transtorno de personalidade \r\n Ele era esquisitão, do tipo anão mesmo, que não falava com ninguém e quando falava era algo nada a ver, você dava uma ordem pra ele e ele não executava ou executava errado, o cara era anão padrão mesmo, não sei como conseguiu formar na academia. \r\n Pois bem, esse cara veio pro mesmo quartel que eu e começou a ser alvo de críticas e reclamações constantes, ele era combatente mas o serviço dele se resumia a fazer faxina já que ele não se encaixava em nenhuma frente de serviço operacional. \r\n Eu tentei ajudá-lo, tentei entendê-lo, mas não deu certo. Durante a folga ele surtou e começou a perseguir uma viatura da PM pelado na moto, ficou gritando no meio da rua e dormiu no meio-feio. \r\n Foi diagnosticado por um psiquiatra, está há 6 meses de atestado e nunca mais ouvi falar dele, vão tentar aposentá-lo. \r\n \r\n >>25806199 \r\n É muito bonito, mas é só pra rico e turista, infelizmente. A condição precária das vias e o alto custo torna bem difícil do cidadão tocantinense comum conhecer o local. Eu só fui pra lá por causa do curso de bombeiro.
 >>25806245 \r\n É bom saber que existe espaço para ter um pouco de privacidade. Eu não costumo ver muito disso quando passo perto do quartel da minha cidade e estava meio preocupado de que eu iria me esgotar quando começasse a trabalhar. \r\n Saber que existem outras pessoas introvertidas que sobrevivem dentro do quartel é um alívio. \r\n \r\n >ele não se encaixava em nenhuma frente de serviço operacional \r\n Você pode explicar um pouco de como isso é decidido? Existe flexibilidade, você pode escolher/negociar a sua frente de serviço? \r\n \r\n Obrigado pelo relato. Interessante a história do combatente que surtou. Ouço dizer que é comum que bombeiros acabem tendo problemas psicológicos pelo estresse e a natureza do serviço.
 >>25806336 \r\n Basicamente, o quadro de combatentes é destinado ao operacional e o quadro administrativo ao serviço administrativo. \r\n No concurso você específica pra qual quadro quer concorrer. \r\n Mas no decorrer da sua vida militar você fica muito refém do seu comandante de companhia. \r\n É claro que pessoas que têm aptidão trabalham mais na área que têm facilidade. Eu mesmo tenho mais facilidade na comunicação, porém gosto mais do combate a incêndio e acabo trabalhando mais no busca e salvamento. \r\n Tem um sargento que não possui aptidão nenhuma no operacional mas no serviço de vistoria técnica o cara é um Deus, deixaram ele trabalhar lá por muito tempo até que um major corno resolveu que ele não podia trabalhar lá por que ele era combatente e então resolveu colocá-lo na UR (ambulância). \r\n O cara pirou, anos no serviço técnico, estava enferrujado pra trabalhar no pré-hospitalar, não deu outra, menos de 1 mês ele meteu um atestado psicológico e agora estamos com menos 1 na tropa. \r\n E 1 faz muita diferença, aqui é uma cidade de 180 mil habitantes que nesse momento, possui apenas 6 bombeiros de serviço. \r\n \r\n E o psicológico vai pro saco mesmo, o estresse maior é no quartel, todo o assédio que o militar sofre na caserna deixa qualquer um louco. Some isso ao caos do serviço, que só acontece em momentos tristes e você tem uma bomba. \r\n Quando comecei, contava o número de óbitos que eu presenciei, parei de contar no 200 em menos de 8 meses de trabalho. \r\n \r\n \r\n Olha só, nesta manhã, durante uma koshertona aquática, devido a chuva que acontece no estado, muitos atletas solicitaram socorro pois não aguentavam mais nadar, durante o resgate de um desses atletas, a embarcação acabou atingindo um outro atleta que nadava pelo local, a atleta teve a perna amputada. \r\n Imagina o abalo psicológico desse bombeiro que trabalhava na embarcação. \r\n https://movel.t1noticias.com.br/cidades/atleta-e-atingida-na-perna-por-lancha-dos-bombeiros-durante-maratona-aquatica-no-lago/99710/ 
 Bump.
