 O QUE ACONTECEU COM OS PIT BOYS, ANÕES? \r\n \r\n Lembro que alguns primos que eram jovens na década de 90 relatavam a onda de brigas que rolavam em casas noturnas e festas. \r\n \r\n Vários primos relatavam que 80% dos homens que gostavam de frequentar baladinhas faziam algum tipo de arte marcial. \r\n \r\n Ele já contou muita história de briga nesse tempo. Lembro uma história que ele contou de um magricelo de 1,70 apagando 3 play boys, kek. \r\n \r\n Quando eu vou para alguma festinha no máximo olho alguma briga entre duas depósitos de porra bêbadas ou traveco se esfaqueando na rua. Não existe mais aquele medo de ir em alguma balada e ser espancado sem motivo.
 >O QUE ACONTECEU COM OS PIT BOYS, ANÕES? \r\n \r\n Acabaram com o início da ditadura politicamente correta que começou exatamente no ano 2000.
 >>25803730 \r\n Não foi nesse tempo que acabou. \r\n Os pit boys sumiram quando acabou a década de 90. \r\n \r\n Essa merda de politicamente correto começou em 2010.
 >>25803739 \r\n Eu tenho 37 anos, confie em mim sobre a data.
 O que eu acho engraçado é COMO TODAS AS TRIBOS SIMPLESMENTE MORRERAM JUNTAS DE UMA HORA PRA OUTRA. \r\n \r\n Fragmentaram tanto que hoje todos que sobraram daquela época andam juntos em grupos de alternativos, mas que são ínfimos. \r\n \r\n É engraçado.
 Viraram mariconas psicopatas viciadas em cocaína.
 >>25803746 \r\n Foi o cancro que sugou a energia vital de todos eles.
 >quem sai a noite pra brigar num é pitboy po é bundao \r\n KEK \r\n Nunca mais teremos entrevistas com respostas tão sinceras mais, fornique não, o nosso mundo está ficando cada vez mais homossexual.
 >não aguenta 1v1 com outro homem \r\n >quer reclamar \r\n Se você não consegue se defender de outro homem, deve apanhar e acabou. \r\n \r\n E pitboys não morreram. Ainda ocorrem brigas em festas e baladas, o volume destas só reduziu por conta do aumento das chances do outro cara ou um conhecido deste estarem armados.
 >>25803746 \r\n Mas os pit boys não chegam a ser uma tribo. \r\n \r\n Era um bando de play boys que se encontravam em festa para se mataram. Os caras sumiram. É mais fácil um anão apanhar de alguma depósito de porra na rua por ele ter olhado para ela.
 Tinha até o personagem do Casseta e Planeta que ironizava os pitboys (o Massaranduba).
 >>25803758 \r\n Não fale merda, já fui em todo tipo de baladinha e não existe mais essa merda de pit boy como os meus primos relatavam na década de 90. \r\n >arma \r\n E tu acha mesmo que as pessoas não saiam armado nessa época. O Ryam Gracie já quase levou vários tiros por briga nessa época.
 A única tribo que resistiu ao tempo foram os playboys.
 >>25803744 \r\n Exato. Não sei se foi exatamente em 2000, mas foi por aquela época. Boa pergunta do OP, por que afinal sumiram? Os emos também tiveram o mesmo destino. Eu arriscaria dizer que são simplesmente modismos que vem e passam, não tem maiores explicações.
 Dizem que o marido da minha prima nocauteou um maluco com altão quando ele era mais jovem na década de 90, numa briga entre as torcidas do Flamengo e Vasco. Ele é baixo, deve ter uns 165 cm de altura, mas malha desde os 16 anos e pesa uns 75-80 quilos. Parece aqueles bonecos de GI Joe, kek.
 >>25803746 \r\n This. Todas as tribos sumiram do nada. \r\n \r\n Antes eram skatistas, emos, rockeiros, góticos, metaleiros, a galera das raves, as patricinhas, os boleiros, etc. \r\n \r\n A criançada de hoje em dia tá tudo em casa consumindo merda na internet.
 O REI DOS PIT BOYS. 
 >>25803767 \r\n Playboys não são tribos, burro.
 >o que aconteceu com os pit boys, anões? \r\n \r\n Sumiram depois que qualquer favelado de 50 kg começou a andar com um .38 na cinta. Toda essa marra foi embora. Perceberam que quem tem medo de grossura é cu e pararam com essa palhaçada.
 Qual era aquela música que falava sobre pit boys?
 >>25803776 \r\n >festa de classe media alta \r\n >favelado 
 >>25803773 \r\n O que será que aconteceu. Eu lembro que 10 anos atrás eu ia arranjar briga na galeria do Rock e hoje aquela merda está decadente?
 >>25803775 \r\n Pra mim, são.
 >>25803788 \r\n Batatei na pontuação, relevem.
 >>25803781 
 >>25803788 \r\n >pessoas daquela geração ficaram velhas \r\n >tiveram filhos \r\n >os filhos nasceram na geração tablet e android \r\n >ficam o dia inteiro jogando e trancado em casa \r\n Simples. Essa criançada quando crescer vai ser a geração mais corno que já existiu nesse planeta.
 >>25803784 \r\n A explicação do anon é correta, se você exclui o que ele falou do favelado. A violência aumentou e agora tem muita gente armada. \r\n \r\n Eu moro em frente a uma danceteria. É comum a polícia aparecer lá por causa de briga e porque alguém 'foi pegar uma arma no carro'. É toda vez essa palhaçada, aí chega a polícia (que tem mais o que fazer) e fica lá gastando saliva com playboy bêbado. \r\n \r\n É um vexame completo, as namoradas gritando para os caras pararem e os frangos de academia lá dando a louca. Isso é falta de dar o cu, além de pura burrice.
 >>25803784 \r\n Pitboys não andavam só em festa de classe média alta. A maioria ficava em posto de gasolina nas conveniências, nas praias, etc. Sem contar que favelados vendem drogas na frente de qualquer baladinha dessas.
 Era um bando de otário. Era basicamente uns bombadinhos que treinavam alguma luta e batiam em quem não sabia lutar, bando de covarde.
 Exatamente como o >>25803746 falou. \r\n No meu time de rugby tem um cara, 35 anos, bombado, branco e lutador de jiujitsu e jogador de rugby . Ele dizia que nos anos 90 ele batia em muita gente na praia, arrumava briga por qualquer motivo. Atualmente ele anda com uma galera SJW alter alternativa. Não digo que ele tenha virado sjw, mas está mais na boa.
 >>25803784 \r\n Eu quis dizer que qualquer favelado pode ter uma arma, imagina o resto das pessoas que frequentam baladinhas? Essa ideia de sair dando porrada em todo mundo hoje em dia não tem futuro. Qualquer um mete um pipoco em você, livra o flagrante e continua com sua vida normalmente respondendo o processo em liberdade.
 >>25803804 \r\n Doeu quando você apanhou dos PITBOYS? HUE!
 >>25803804 \r\n Esse aí apanhou dos pitboys.
 >>25803804 
 Pit boys batendo em grifinoristas, kek.
 >>25803796 \r\n Quanta nostalgia.
 >>25803744 \r\n \r\n >37 anos e continua no chan \r\n \r\n Seus pais devem ser orgulhar de você
 >>25803811 \r\n Os anões aqui não perdoam mesmo.
 >>25803811 \r\n >>25803812 \r\n >>25803815 \r\n Tenho 19 anos, não participei disso. Estou dizendo o que eu ouvi dos meus primos e que é a verdade.
 >>25803821 \r\n E os seus, se orgulham? Por que você acha que ele não pode estar aqui e você sim? Kek.
 Eles ficaram com vergonha depois que o Tom Cavalcante criou o Pit Bicha. Um personagem que só mostrava que todos esses caras eram viadões.
 >>25803829 \r\n Olha, rapaz, te pego no soco na balada, hein.
 >os pitboys, são comumente encontrados marcando território em academias de musculação e Jiu-Jitsu, em Shoppings e praças (no caso paulista), ou na Praia (caso carioca). Algumas vezes são encontrados em delegacias, mas não costumam marcar território nesse tipo de local. \r\n \r\n >sendo simplesmente Playboys com mais massa muscular (e menos massa cinzenta), os Pitboys são filhinhos de papai. Geralmente estudam em uma faculdade particular picareta (Educação Física) e têm tempo de sobra para ficar na academia, gastando o dinheiro da mamãe e do papai com suplementos e bombas. Também em beijos e abraços quando se envolvem fisicamente com outro homem. Esses caras são umas bixonas do caralho, ficam se agarrandos com machos por que gostam de macho. 'Eles', se que assim posso chamar batem em pessoas franzinas, timidas e sempre desaconpanhadas por que já foram um deles, pessoas timidas; 
 Para quem gosta de ouvi histórias de pi boys essa é muito boa. \r\n \r\n Esse tiozão foi pit boy na década de 70.
 >>25803843 \r\n Esqueci de dizer que lembrei o quanto a Desciclopédia era engraçada.
 >>25803829 \r\n \r\n >37 anos e usando 'kek' 
 Pra mim sempre foi uma desculpa de viado pra fazer suruba gay escondido \r\n \r\n Agora isso não é mais necessário.
 >>25803832 \r\n KEK, É VERDADE. Perdi duro com o gritinho 'UUUUUUUUUUUUUII'. Era só fazer essa tiração de onda com eles que eles entravam em colapso. Se fossem pra cima de você só respaldava o padrão e se não fossem eram tidos como otários.
 >>25803846 \r\n Mas essa descrição é engraçada.
 >>25803817 \r\n CARALHO EU TENHO MUITO ÓDIO DE HOMEM JOVEM ADULTO QUE NÃO SABE SE DEFENDER NA PORRADA.==
 >>25803847 \r\n Só uma pergunta: considerando sua situação atual, você acha que vai estar como com 37 anos? Eu perco duro com essa molecada iludida… also, na sua idade eu não estava na frente de um computador feito um zumbi. Você, na verdade, está pior que eu. \r\n \r\n (Also, não sou o citado, mas estou próximo da idade dele).
 Essa historia também é muito boa, escutem.
 >>25803850 \r\n Eles são claramente homossexuais. Idolatram a 'macheza' porque tem tesão por ela. Gostam de músculos, de homem suado e de todo o ambiente que o envolve. Eles disfarçam isso se sentindo machões. Os que não são diretamente viados são bissexuais, daquele tipo que faz suruba com amigo e pitanga, e fica mais pegando o amigo que a pitanga.
 >>25803862 \r\n Oi, tio. \r\n \r\n Não sou o quotado. \r\n \r\n Mas qual é a sensação de estar conversando com moleques de 20 anos diariamente?
 Ryan Gracie foi o último pit boy. \r\n Morreu na mão da polícia.
 >>25803875 \r\n Nenhuma. Só liga pra essa coisa de idade moleques como você, que acabaram de sair da adolescência.
 >>25803875 \r\n A sensação é que eu já tenho casa própria e já sou formado. Posso perder o meu tempo aqui.
 >>25803883 \r\n >>25803885 \r\n Por que essa defensiva se estão tão despreocupados? Calma, perguntei inocentemente.
 >>25803862 \r\n Senti. \r\n Com 37 anos ainda estarei nesse lugar, com toda a certeza. É como se eu tivesse eternamente preso neste lugar.
 >>25803862 \r\n Eu só estou aqui porque já sou um idoso de 24 anos e minha vida já acabou, eu não tenho dinheiro nem nada e está tarde demais pra eu começar alguma coisa, agora só resta esperar a morte e ficar na internet vendo merda.
 >>25803892 \r\n Não tem defensiva, só falei a verdade. E eu tomo como base também o que eu pensava quando eu tinha 20 anos. \r\n \r\n >>25803901 \r\n Você não é idoso. \r\n \r\n >>25803894 \r\n Se não fizer porra nenhuma, estará aqui ou em um lugar similar ou pior. Não existe magia na vida. Se nada acontece, nada acontece.
 >o que aconteceu com os bit boys \r\n Viraram youtubers conservadores. Um deles já intimidou fisicamente até a ex presidenta no seu vlog.
 >>25803912 \r\n Kek, você não sabe como perdi para essa merda, Kek.
 >>25803912 \r\n Sai do chan, nano moura.
 >>25803901 \r\n Precisamos de um /a/silo, não aguento ficar no mesmo lugar que essas crianças do balacobaco.
 >>25803788 \r\n Todas se dividiram em subdivisões que tentam se distanciar das outras mas que na prática são todas iguais, os hipsters.
 >>25803928 \r\n Eu tenho a mesma idade mental que você.
 >>25803912 \r\n Nada mais triste do que um pitboy em decadência.
 Muitos faleceram.
 O QUE A FORNICAÇÃO? ESTAVA PENSANDO NESTE ESTERIÓTIPO HOJE MESMO, CARALHO! \r\n \r\n SAIAM DA MINHA CABEÇA, FILHOS DA PUTA!!
 As depósitos de porra que nos anos 90 iam para baladas na Zona Sul e Barra da Tijuca e se ofereciam para pitboys hoje vão para bailes funk nas favelas e se oferecem para traficantes. Pitboys não têm como competir com homens armados e com homicídios nas costas.
 A internet matou a humanidade. Do rock aos pitboys, tudo acabou. \r\n \r\n Faculdade, Pitanga, Jewflix e Redes Sociais. A humanidade está completamente domesticada.
 >>25803982 \r\n 'Postem seus desktops'.
 >>25803957 \r\n Falavam que todo mundo queria bater nele para ficar famoso no Rio de Janeiro. \r\n \r\n Ele nunca saia de casa sozinho, kek.
 >>25803963 \r\n Relate seu pensamento, anãozinho.
 >>25803989 \r\n Parece o plot básico de qualquer mangá de delinquentes que usam topete.
 >>25803988 \r\n Perdi.
 Remendem mangás de delinquentes que usam topete.
 Cacete, o Ryan Gracie era muito parecido com o Bambam, puta merda.
 >>25803758 \r\n \r\n This. \r\n \r\n Hoje em dia qualquer pardinho tem arma, antes dava pra brigar sem (muito) risco de morrer.
 >>25804007 \r\n A prova máxima de que desarmamento não funciona.
 Acho que morreram muitos e os outros saíram dessa. \r\n \r\n O descolado do meu colégio era pitboy desde a pré escola e foi morto com 5 tiros no peito depois de bater em uns bêbados dentro da balada. Outro amigo dele teve o mesmo destino.
 Jiu-Jitsu é mal visto até hoje por causa dessa geração de macacos. \r\n \r\n >>25803832 \r\n Caralho, eu sempre fui magrelo e relativamente franzino, era incrível como zoar os bullies dizendo ou sugerindo que era viadões no armário os deixava bundalouca.
 >>25803989 \r\n Dizem que o Ryu queria encontrá-lo.
 >>25803992 \r\n Estava conversando com um judoca que estava xingando Jiu-Jiteiro, então expliquei que esses símios foram os responsáveis pela popularização do Jiu-Jitsu como arte marcial de macaco brigão. Nisto, obviamente, pensei o que havia acontecido com o fenômeno que simplesmentou parou do nada.
 >>25803872 \r\n Eu sei disso e posso provar, tem um vizinho meu aqui que hoje é deficiente das pernas justamente por causa dessas brigas, jogaram ele na frente de um caminhão. \r\n Depois descobriram que ele comia o diretor viado do colégio pra passar de ano e se envolveu com vários homossexuais do bairro.
 >>25804019 \r\n \r\n Eu já briguei muito em inferninho e hipster nervoso e antes nunca tinha esse medo de arma. \r\n \r\n Hoje a sociedade é muito mais violenta, se mata por qualquer bosta, eu podia estar socando um fdp, morrendo de raiva, mas eu não queria matar ele. \r\n \r\n É meio difícil explicar essas coisas pra quem não viveu o suficiente pra perceber a mudança de mentalidade, mas basicamente parece que tem gente de sobra, as pessoas são irrelevantes, mata-se a toa e o morto só faz falta pra família…
 >>25803773 \r\n Skatistas e fãs de rap se juntaram e hoje são da turma 'swag e rap de teutão de cabelo azul'. \r\n \r\n >>25803803 \r\n Eles andavam em qualquer lugar para arrumar briga.
 >>25804072 \r\n Por onde andam os rockeiros?
 >>25804078 \r\n \r\n Na TI e em casa cuidando dos filhos
 >>25803807 \r\n É engraçado que quase todo pitboy era lutador de jiujitsu. \r\n \r\n Isso provavelmente acontecia pois a familía gracie veio com tudo no br nos anos 90.Conta muito também que vitor belfort ganhou o mma\ufc em 1998. \r\n \r\n Agora como batião nos caras em pé já que jitsu é luta de chão não é fácil responder.
 >>25804094 \r\n Jiu-Jitsu tem centenas de estrangulamentos e chaves em pé, anão.
 >>25804093 \r\n Só na TI mesmo, rockeiros não se reproduzem.
 >>25804093 \r\n Eu to aqui, anão. Cabelo cortado mas sempre ouvindo meu Heavy Metal e seus subgêneros.
 Parabéns, nunca vi um parênquima paliçádico tão bom.
 Morreram todos. E pelas próprias mãos.
 >>25803758 \r\n >ele acha que as pitbichas atacavam em 1x1 \r\n >ele acha que as pitbichas encaravam oponentes do mesmo nível ou mais fortes \r\n E se você é criança deveria calar a boca e não opinar sobre o que não sabe.
 Pra falar a verdade, isso sempre foi muito mais coisa do Rio de Janegro. Nunca ouvi falar dessa merda em outro lugar. Pra quem acha que a macaquice do babuínorioca e a necessidade de autoafirmação dos calombeiros são fenômenos recentes…
