 Eu tenho observado que muitos dos meus colegas têm apenas 1 ou 2 tios e quando algum deles morre vejo que o luto é sofrido, talvez até mais do que deveria ser. Eu tenho 7 tios, 4 ainda vivos e um no bico do corvo. E cada vez que um vem a falecer é um verdadeiro evento. Nós nos reunimos, contamos uns causos e continuamos sabendo que a vida é mesmo assim. Vocês também veem prejuízos com a diminuição da família nuclear?
 Não. Acho até positivo. Melhor qualidade do que quantidade.
 Isso, porque os nordestinos que nem sequer trabalham são homens fortes.
 >causos \r\n Fornique sim, anão. Toda essa tradição está sendo perdida, a nossa história oral está se esvaeceando aos poucos. Tenho 11 tios na minha família e aqui as reuniões também são verdadeiros eventos. A maioria deles cresceram na roça e ascenderam socialmente, mas até hoje nós fazemos umas rodas pra contar causos daquela época mais simples. São engraçadíssimos.
 >filho único \r\n >não tem irmão mais velho pra se espelhar / se defender \r\n >não tem irmão mais novo pra aprender a ser responsável / despejar frustrações \r\n >não tem irmã pra aprender como depósito de porra pensa irracionalmente \r\n \r\n Sem falar que muitas vezes nem pai tem pra aprender a ser homem. O fim da grande família nuclear foi o começo do fim da raça humana.
 Eu tenho 10 tios, OP. E todos são fracassados e merdestinos.
 >>25801150 \r\n Você sou eu? Aqui acontece a mesma coisa, tenho 5 tios por parte de pai e 6 por parte de mãe, todos eles cresceram na roça, ascenderam socialmente e hoje em dia todos tem uma vida boa, as reuniões de família também são muito boas.
 Não. O que torna o homem fraco é a vida na cidade.
