 Anões, por quê cães ficam com a bunda chamuscada quando fazemos o famoso som do 'PÉ QUIZ QIX PÉ KIZ QIX'?
 Porque a audição deles são sensíveis e você fazendo esse som de retardado irrita o cão. É mais ou menos como passar um giz no quadro.
 Vai falar que gostaria que alguém ficasse enchendo seu saco com um barulho chato pra caralho? Quem faz isso é cuzão.
 Por que quando você fala 'pega' pra um cachorro ele levanta, fica atento e começa a caçar alguma coisa nos arredores?
 >'PÉ QUIZ QIX PÉ KIZ QIX' \r\n >mfq realizo depois de 10 segundos 
