 A mente é fornicação mesmo né anões? \r\n Toda vez que eu fapo olhando foto de depósitos na internet na hora do gozo vem a imagem de algum homem inimigo meu, é fornicação.
 'Vou gozar, se concentre na depósito se concentre na depósito' e pá.. vem a imagem do filho da puta na minha mente.
 Também fico impressionado com a capacidade de abstração da mente humana. \r\n Depois que vi o vídeo relatado, nunca mais consegui bater uma sem perder. \r\n Aconselho que assista um vídeo pornô normal, fique de pau duro e comece a bater, daí abra esse link e dê play. \r\n https://efukt.com/22553_Creating_the_Perfect_Woman.html 
 Use a ciência a seu favor, anão. \r\n Bata imaginando seus inimigos, e vai gozar imaginando a gostosa. \r\n Psicologia reversa aplicada.
