 Como as pessoas conseguem viciar em cigarros? \r\n \r\n Quando eu trabalhava, eu cheguei a fumar algumas vezes quando ia no fumodromo com alguns colegas, mas pra mim não era muito diferente de tomar café. \r\n \r\n Se as apenas jovens fumassem, eu diria que eles fazem isso só pra parecer 'cool', mas um monte de tiozões fumam também.
 Começam pra parecer cool, mas acabam viciando.
 As pessoas fumam porque são fracas, anão. Elas precisam de algo que ajude-as a fugir da realidade fraca e indesejável que eles estão vivendo.
 >>25806952 \r\n >Elas precisam de algo que ajude-as a fugir da realidade fraca e indesejável que eles estão vivendo \r\n Assim como os anões fazem com animes?
 Certas partículas químicas do cigarro (qualquer cigarro) acabam substituindo a dopamina no cérebro. Então é como se fosse 'uma injeção de bem estar' cada vez que a pessoa usa esse treco.
 >>25806958 \r\n Sim, mas sem fornicar o pulmão no processo.
 >>25806958 \r\n De certa forma sim.
 >>25806958 \r\n Anime, pornô, joguinho.
 Depende da importância que você da a ele. \r\n Você por exemplo, está começando com o \r\n famoso 'socialmente', aos poucos seu corpo associa cigarro a algo que te da momentos relaxantes e conversas boas. \r\n Pronto você esta viciado.
 Eu comecei a fumar pelas circunstâncias da época, há uns 6 anos atrás. Minha vida estava um inferno e eu já estava no ponto de quebra. Tinha até agiota me ameaçando de morte por conta das merdas que o meu pai fez. Peguei um cigarro com um amigo e imediatamente me senti mais calmo. Algumas pessoas estão mais propensas ao vício por conta da genética, pois podem fumar ou beber por várias vezes e controlar perfeitamente a vontade, outras já se tornam dependentes de uma hora pra outra. Se não tem motivo pra começar, não comece nem fodendo, pois além de fornicar a sua saúde, 1 maço de cigarro custa 8 reais.
 >>25806964 \r\n Você está errado. A nicotina se liga a receptores nicotínicos na glândula suprarrenal e a estimula a liberar adrenalina. Essa adrenalina causa uma sensação de bem-estar, que eventualmente vicia.
