 Eu descobri o meu problema, anões. \r\n Vitimismo. \r\n Eu gosto de sofrer, e de reclamar. Mas não quero fazer nada a respeito. Quero o conforto, saber que tudo continuará o mesmo, que eu não vou ter trabalho, e que tudo irá ser da maneira que eu estou acostumado. \r\n \r\n Em todas as áreas da vida. Romântica, acadêmica, trabalhista. Tudo que eu quero é poder sofrer e poder reclamar. O sofrimento se tornou meu aliado, um prato gostoso de se comer. E assim afasto a solução dos meus problemas, o desenvolvimento pessoal necessário pra ter uma vida melhor. \r\n \r\n Tudo porque eu aprendi a gostar de sofrer.
 Também sou assim, anon. Sempre faço o máximo pra me fornicar, pra depois ficar reclamando que sou coitadinho. Já percebi isso faz um tempo, mas como é difícil mudar…
 Pau no seu cu.
 Você me definiu, e talvez grande parte dos anões. Eu sofro disso também, quero sofrer pra quem sabe um dia, um Deus imaginário, ou karma, possa me recompensar, afinal, eu sofri bastante na vida.
 Absolutamente e eu com isso? \r\n Além de ter o superpoder de ser um mimado existencial, ainda tem o poder da carência de atenção tão grande, que não percebe que ninguém dá uma fornicação se você evaporar e desaparecer de vez.
 >>25809333 \r\n \r\n >hurr 
 >>25809312 \r\n >>25809317 \r\n Pra mim é mais por comodismo e ficar 'na mesma'. Ficar 'na mesma' é confortável. Nada muda, a vida passa rapidamente, você não precisa se preocupar. \r\n \r\n >>25809313 \r\n >>25809333 \r\n Dariam fornicações se eu sumisse, isso que é fornicação. \r\n Ainda falta a mudança fundamental que é isso. Deixar de querer sofrer e agir pra sofrer, pra tomar uma ação e mudar meu comportamento. \r\n \r\n Sinto que preciso que alguém me dê um chute pra que eu comece. Se não, eu não vou começar. \r\n \r\n E vou ficar aqui chorando existencialmente até a morte, por ter visto a vida passar na internet e não ter feito nada.
 Eu fiz uma mudança que considero importante e fez valer muito o meu final de semana. E agora de noite me fez pensar 'Por que não fiz isso antes?', a autossabotagem parece que não sai de mim.
 >>25809406 \r\n Autossabotagem. Palavra importante. Se auto sabotando. Assim a gente vai vivendo a vida. O medo da mudança. \r\n \r\n O medo roubou o melhor de nós.
 Esse é o problema de todos anões. \r\n \r\n Você pode apresentar todas as ferramentas para eles saírem da bosta que eles vão continuar com o mesmo discurso de derrota. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25809434 \r\n A solução pra sair da bosta é sair do discurso da derrota. \r\n Mas como derrotar o discurso da derrota? Se eu não tivesse esse problema, não estaria aqui.
 >>25809442 \r\n Caro anão sugador de caralhos. \r\n \r\n Durante muitos anos lutei (e luto) com esta merda de pau no meu cu, o de que não adianta o que se faça, não vai dar certo. \r\n \r\n A resposta que encontrei foi: fazer as coisas do jeito que quero, quando quero. Por mais que existam coisas as quais seja impossível que sejam da forma como eu gostaria, ainda existem muitas nas quais eu posso interferir - e concentro minha atenção nelas. Afinal, como mamãe dizia, 'o que não pode ser remediado, remediado está'. \r\n \r\n A partir do momento em que você parar de lutar para alcançar um 'eu' perfeito e admitir o que você é, com defeitos e tudo, a vida se tornará mais leve e simples. Muito do sofrimento humano está em tentar ser aquilo que não é, em tentar seguir uma natureza que não é a nossa. \r\n \r\n O primeiro passo para 'derrotar a derrota' é aceitar a si mesmo exatamente como é. O segundo passo é mandar todo o resto do Universo tomar no cu. E o terceiro é seguir sua vida como puder, independentemente de qualquer derrota; não espere que tudo esteja perfeito para só então fazer - dê-se a permissão de errar, não se entristeça caso não acerte - você não é um Deus, não é perfeito, então não tem a obrigação de fazer tudo certo. A despeito do que a vagabunda da sua mãe diria. \r\n \r\n Se você não está cometendo nenhum delito ou prejudicando a vida de outra pessoa, então tem o direito de ser feliz fazendo-o. Saia deste armário e dê o cu feliz. \r\n \r\n Desejo boa sorte, anão.
 >eu gosto de sofrer \r\n \r\n Se você gosta de sofrer, por que criar esse parênquima paliçádico? Digo, se você gosta de sofrer e já está sofrendo, tudo está bom pra você.
 O vitimismo é só uma maneira fácil de consolar o seu frágil ego, suas falhas e o pior de tudo: um jeito muito retardado de ter uma desculpa para todas as consequências ruins da sua vida. \r\n \r\n Olha, OP. Eu não te critico por isso, mas o que eu posso dizer para você é que uma hora a ficha vai cair e você vai se arrepender amargamente de usar essa almofada gostosa e fofa que é o vitimismo.
 >>25809485 \r\n Saiba que seu post foi lido e printado. \r\n \r\n Que eu tenha forças pra mudar o que eu preciso mudar. Desu te abençoe, anão. OP out.
