 O filho do Fausto é um chad?
 Todo gordo é mau caráter.
 Gordos não podem ser chads.
 >pai tem fama de gordo obeso mórbido \r\n >filho consegue ser gordo e ter -3 de carisma do pai 
 >>25804174 \r\n E ele tem só 14 anos. Imagina quando crescer.
 Ele é um sasque.
 Se for um gordo esperto, vai saber cuidar da fortuna do pai e não vai precisar trabalhar na vida.
 >>25804205 \r\n Aqui só tem gordo burro que não tem 1/100000000 da fortuna dele e mesmo assim não precisam trabalhar.
 É só ver ele dançando naquele gif.
 >>25804161 \r\n ñ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >esse relógio do tamanho de uma mesa \r\n É tradição na família Fausto ter um relógio do tamanho de um cu?
 >>25804252 
 Meua migo, Faustão é tão chad que nem a banha conseguiu atrapalhar ele.
 >salário de 5 milhões \r\n >5 fodendo milhões \r\n >não tem mais onde enfiar dinheiro \r\n >só segurar um microfone e falar merda para uma câmera \r\n Não tem como achar uma merda dessas justas.
 >>25804273 \r\n Quanto mais dinheiro você movimenta, mais dinheiro você recebe.
 >>25804286 \r\n Mas pensa bem, anon: pra que ganhar essa quantidade tão estúpida de dinheiro? Não tem nem como gastar uma merda dessas. Não sou a favor da igualdade, mas porra, ganhem 'só' uns 500 mil por mês, já seria algo caralhudamente alto e bancaria qualquer luxo que você quisesse com facilidade.
 >>25804288 \r\n Não dá pra brincar de deus e financiar grupos terroristas só com 500 mil.
 >>25804288 \r\n >não tem como gastar uma merda dessas \r\n \r\n KEK, esse anão que não tem noção do que o dinheiro pode comprar.
 >>25804288 \r\n Ow seu filhinho da puta, dá uma olhada nesses caralhudos aqui. Nem se você ganhasse na Megassena 3x seguidas, você teria condições de comprar qualquer um desses. Dinheiro nunca é demais. \r\n \r\n https://gq.globo.com/Motor/noticia/2014/05/os-oito-iates-mais-caros-do-mundo.html 
 >>25804174 \r\n Isso dá uns -14 de carisma.
 >>25804288 \r\n Se eu sou diretamente responsável por um lucro líquido de 600 milhões fazendo o que for, pode ser cagando, eu quero receber uma parcela boa disso, não 'só uns 500 mil por mês'. É assim que funciona, meua migo. O Faustão é um bosta para pessoas que nasceram fora da favela, mas para a maior parte dos brasileiros, ele é 'a melhor coisa que tem no domingo'. E 'a melhor coisa que tem no domingo' põe dinheiro pra cacete no cu da família Marinho. \r\n \r\n Se eles não manterem o Faustão lá, vão perder uma boa parte desse dinheiro, por isso ele recebe 6 fodendo milhões por mês DE SALÁRIO, isso sem contar o que ele recebe por fora, de patrocinadores e outras merdas. Simples assim.
 Achei que o filho dele fosse o gordinho do Rolex.
 Se meu pai ganhasse o que o dele ganha por mês? A resposta natural seria sim.
 Sou mais a filha.
 >>25804335 \r\n >linda \r\n >filha de um cara que ganha mais de 50mk por ano \r\n Imagina o ego.
 Parece com o Batoré jovem.
 >>25804316 \r\n Esse é filho do Jô Soares.
 >>25804301 \r\n Pra que eu vou querer oito iates, se eu só posso estar em um de cada vez?
 >>25804267 \r\n >>25804267 \r\n >>25804267 \r\n >>25804267 \r\n >>25804267 \r\n \r\n Porra, Anão, fornique sim! Sempre quis achar esse vídeo por causa desse YTPMV. Muito obrigado por postar.
 >>25804309 \r\n Não importa, é muito dinheiro para uma única pessoa receber. Então é pior ainda, pois o Roberto Marinho Traficante recebe uma quantidade muito mais obscena. \r\n \r\n Não importa o que falem, que o dinheiro pode comprar sei lá o que, no final das contas vira uma questão de detalhe e um número no banco. Se o cara tem 1 milhão por mês e tem 120 milhões por mês, a diferença na sua vida real e efetiva é mínima. Ele vai ter o mesmo conforto, luxo e bens de consumo que o outro (os que pode usufruir diretamente). \r\n \r\n A única resposta possível e sensata é que ele poderia distribuir tudo isso para os amigos ou parentes, mas aí não responderia a questão, pois seria o dinheiro para um número maior de pessoas e a pergunta se anula. \r\n \r\n Also, existe algo de patológico em pobres fodidos defendendo esses porras. Mesmo a classe média alta, que vive com bastante conforto (ganhando dezenas de milhares por mês), somente é um cosplay de rico, pois nunca verá nem uma parcela mínima desse dinheiro. É um pouco patético ver como as coisas destinadas à classe média-alta é uma espécie de imitação e remendo daquilo destinado aos ricos (os restaurantes, os hóteis, os locais, tudo soando falso). Falo isso até por ser de classe média alta e conhecer bem esse universo (é como se você fosse um pobre com um 'gostinho' de rico).
 >>25804370 \r\n >são uma espécie \r\n Fix'd.
 >>25804370 \r\n Não sei se sou adulto demais, mas já não me surpreendo com quantias supostamente hiperbólicas pagas às celebridades. \r\n Ao invés de escrever uma paredetexto lembre-se que as pessoas do ramo do entretenimento não são ricas de verdade . Se alguém está pagando este valor, é porque tem alguém lucrando uma quantia ao menos 10 vezes maior. \r\n \r\n Quem realmente faz dinheiro na indústria do entretenimento não são as celebridades, mas os produtores executivos.
 >>25804397 \r\n Meua migo, imagine a quantidade de dinheiro que não rola nesse meio. Se o fodendo Faustão, que é um EMPREGADO, ganha isso, imagina aqueles carequinhas que são filhos do ex-dono da Globo. Por mais que seja justificável e compreensível, ainda é uma grana estratosférica indo para um ser que despeja bosta todo dia na televisão.
 >>25804178 \r\n >crescer \r\n Mais do que já cresceu?
