 Eu tô com um psp modelo 3000 que está com os direcionais e o analógico sem funcionar. Já tentei entrar no Recovery pra ver se eles funcionariam lá e nada. Eu gostaria de ajuda pra resolver isso, pois eu to desesperado pra jogar nessa porra.
 Qualquer celular hoje em dia roda qualquer jogo disso aí.
 >>25809496 \r\n Ok, mas eu quero consertar meu portátil.
 Que coincidência, OP. Estou para comprar esse PSP, meu principal interesse é emulação retro. Conheço o GPD XD mas ele é muito mais caro. Você saberia me dizer se o PSP emula N64 decentemente?
 >>25809520 \r\n Emula sim, anão. Essa porra emula muito bem os consoles antigos.
