 Engraçado, tava refletindo umas coisas hoje e fiquei PUTO, porque exatamente jorge de quarto? \r\n Praticamente todo jorge é de quarto, o certo é o jorge ser de quarto. Deveria-se adjetivar o jorge fora do quarto. Sugiro que a moderação bana todos por analfebitismo e blackliste jorge de quarto .
 >reclama de analfabetismo \r\n >escreve porque 
 Todos que utilizam 'Jorge' como conotação pejorativa deveriam ser banidos. O chan é dos Jorges.
 >>25805745 \r\n Fecundo.
 Muitos interpretam jorge como edgy, e não como um edgy de quarto.
 Estou perdendo duro.
 O ciclo natural do jorge é ser de quarto. O jorge é o lobo do próprio.
 Só posta merda.
 >>25805772 \r\n Mas ultimamente tem sido da moderadora também.
 >>25805796 \r\n Chegou o jorge de sala, kek.
 É que o Jorge que vence na vida vira Jorge da Montanha.
 O Jorge que comete o actvm sanctvm e faz A Retribuição, se torna São Jorge (matador de dragões) .
 Os novosamigos entendem as traduções literais erradas. \r\n \r\n >pegando a fornicação fora = dando a fornicação fora \r\n >ri meu cu fora = ri meu cu pra fora \r\n >o <conteúdo> da pica relatada = a pica relatada \r\n \r\n E por aí vai. É tipo quejim minas.
