 Por que você não é amigo dos seus vizinhos?
 Por que a da Grifinoria é uma velha gorda que vive gritando com seus gatos. O vizinho do lado passa o dia fora só entra pra dormir. O de trás é um crente filho da puta que passa o dia cantando música evangélica e os de trás da Grifinoria e sonserina eu não dou uma fornicação.
 Em todos os últimos prédios e casas que morei, ninguém era amigo de ninguém não. \r\n \r\n Eu fico assustado quando falam no chan que vizinhos se tornam melhores amigos, chamam pra festa em casa e a porra, o pessoal onde eu moro deve ser mais reservado mesmo.
 Porque tem muitos no prédio e a maioria são merdestinos esnobes. Fora que eu gosto de fumar maconha na cobertura e não quero que ninguém me atrapalhe só o porteiro sabe .
 Não tenho habilidades sociais.
 >scq a loli está chupando os dedos e olhando fixamente para a rola do cara 
 >>25800861 \r\n Você sou eu?
 Meus melhores amigos eram meus vizinhos, mas hoje em dia eu quase não os vejo. A maioria está casada e com filhos. Mas eu ainda falo ocasionalmente com o pessoal mais velho.
 O fodido não gosta do meu cachorro e sempre que vou passear os cachorros da vizinha que mora na frente da casa dele latem e ele fica puto pq nao gosta do baraulho (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque eu não moro no Rio de Janegro.
 Você é, OP? Como fez amizade com seus vizinhos? Conte como é a sua relação com eles.
 >>25801422 \r\n >não sendo amigo da favela toda \r\n \r\n Achei que todo favelado do Rio de Janeiro fosse igual o Acerola e Laranjinha
 Infelizmente não tenho escolha, pois moro em subúrbio e aqui é um monte de macaco ligado na vida do outro.
 Moro aqui há dez anos, tem vizinhos que eu nem sei o nome e como são, quantas pessoas moram na casa, se são homem ou depósito de porra. Quero que fornique-se.
 Porque aqui só tem macaco.
 O vizinho da frente é milionário, nunca o vejo. As casas ao lado são de aluguel, não dá nem tempo de conhecer as pessoas.
 Não tenho vizinhos, moro entre comércios.
