 Os estados do fodendo merdeste juntos compram mais carros que a Espanha.
 É tudo muito tranquilo por aqui e a vida é boa, mas temos que manter e a imagem de lugar atrasado e violento para os cornos do sul/sudeste continuarem mandando dinheiro para sustentar nossa vida mansa.
 E a Espanha inteira é do tamanho da Bahia.
 A diferença é que no merdeste estão comprando fusca e na Espanha estão comprando Ferrari.
 >>25802379 \r\n Não force tanto assim, baiano, mas entendi o quis dizer.
 >>25802386 \r\n E com a população do Nordeste.
