 Temos anões importadores no recinto? \r\n \r\n Como é o trabalho? Vocês importam tudo de casa mesmo ou tem que ir pro Paraguai para trazer os produtos? Ou existem atravessadores que o fazem?
 O que te importa?
 >>25801808 \r\n Humor de qualidade. \r\n \r\n O op acha mesmo que os importadores vão passar as manhas do negócio assim de mão beijada?
 >>25801820 \r\n Claro, existem vários nichos de importação, não perguntei quais os produtos, só pedi dicas quanto à operabilidade.
 >>25801833 \r\n >importação. Não \r\n \r\n Fixado.
 >>25801808 \r\n Me importa saber se quem trabalha como importador é o que a mídia e o governo costuma chamar de 'contrabandista' ou na verdade existe uma procedência dentro da lei que torna viável a atuação nessa área. \r\n \r\n >>25801820 \r\n Como assim 'manhas do negócio'? É algo realmente ilícito, a ponto de se explanar como funciona, descobrirão e passaram a coibir? \r\n \r\n Sou só um anão com dúvidas. Nâo tenho interesse em trabalhar no ramo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Importador ≠ Muambeiro. \r\n Muambeiro traz essas merdas do Paraguai ou compra pela internet fazendo falsa declaração de conteúdo(crime de descaminho). Importador tem empresa com IE e RADAR, equipe com despachante aduaneiro e faz todo o desembaraço pelo SISCOMEX.
 >>25801955 \r\n Não entendi o que são essas coisas aí maso brigado pela explicação. \r\n \r\n Como que essas lojas de produtos importados tipo do Brás conseguem vender seus produtos tão baratos? Esses importadores conseguem algum regime especial de tributação? \r\n \r\n Porque qualquer coisa que se tente impotar, por exemplo pela internet, sem ser trazendo do Paraguai, para na aduaneira e paga absurdos de taxações!
 >>25802035 \r\n >Como que essas lojas de produtos importados tipo do Brás conseguem vender seus produtos tão baratos? \r\n Descaminho. Trazem por meios oficiais, mas continuam na ilegalidade ao declarar falso conteúdo. Já vi apreenderem toneladas de mercadoria contrafeita que estava com DI fraudada. \r\n \r\n https://g1.globo.com/sc/santa-catarina/noticia/receita-federal-apreende-600-toneladas-de-mercadorias-falsificadas.ghtml 
 >>25801955 \r\n >equipe com despachante aduaneiro e faz todo o desembaraço pelo SISCOMEX. \r\n \r\n Você sabe que isso pode ser feito por uma única pessoa, não sabe?
 A coisa mais importante é contatos seja fornecedores ou clientes. Tanto que uma lista de fornecedores pode ser vendida.
 O segredo para ser um bom importador é deixar sua filha de 5 anos transar com todos os amiguinhos e primos.
 >>25802087 \r\n E uma única pessoa daria conta de todo o serviço, brainlet? Afinal é só colocar a NCM na DI e pronto, não é?
 >>25802111 \r\n Sim, o 'serviço' é ridiculamente simples, tanto é que não é exigida nenhuma espécie de formação. Poderia até ir pessoalmente até o porto pegar tudo de caminhão.
 >>25802141 \r\n Fraquíssimo.
 >>25802164 \r\n t. Despachante que cobra 3000 reais e só aceita trabalhar em importação acima de 100 mil.
 >>25802187 \r\n Ao contrário de você que só sabe importar celular de 200,00 no Aliexpress, eu lido com esse tipo de operações há décadas. Mas tá bom, me mostre aí o resumo das suas operações. Abra o SISCOMEX, vá em operações, declaração de importação, completa, consultas, diagnóstico e me mostre o que você tem feito, já que entende tanto assim.
 >>25802266 \r\n Não sou o citado, mas estou lurkando. Poderia você fazer a mesma coisa (ou seja, mostrar as suas operações)?
 >>25802302 \r\n >não sou o citado \r\n Então não se meta.
 >>25802311 \r\n Ué, só pedi pra que você provasse a sua credibilidade, afinal o OP criou este parênquima paliçádico com o intuito de pedir ajuda. Você estaria ajudando os anões por tabela. Em nenhum momento eu quis falar isso pra te desafiar. Jesus…
 >>25802351 \r\n Aparentemente foram duplos da pescaria (66 e 11), anão.
 >>25802351 \r\n Qualquer pessoa com no mínimo um neurônio em perfeito funcionamento consegue confirmar o que eu falei lendo isso aqui: http://www.planalto.gov.br/ccivil_03/_ato2007-2010/2009/decreto/d6759.htm \r\n \r\n Mas faça o que quiser, acredite no pescador com respostas monossilábicas. Vá lá e faça você mesmo o desembaraço no SISCOMEX, é facinho, tanto que todo mundo faz. Aí quando sua importação cair no canal vermelho, você pede para esse muambeiro importador de Redmi te ajudar.
 >>25802412 \r\n Por que a bunda doída, anão? Responda-me isso, somente. Seus negócios não estão indo tão bem, é? Nem no chan você sabe conviver, cara. Desejo luz e paz no seu caminho, deve estar precisando.
 >>25802452 \r\n Tá bom, me mostre aí o resumo das suas operações. Abra o SISCOMEX, vá em operações, declaração de importação, completa, consultas, diagnóstico e me mostre o que você tem feito, já que entende tanto assim.
 >>25802466 \r\n Ô retardado, quantas vezes eu preciso te dizer: eu não sou o anão que estava a discutir contigo, sou só um anão lurkando no parênquima paliçádico pra ver se absorvo algo útil desta merda. O outro anão já deve é ter saído deste parênquima paliçádico aqui. \r\n Que desperdício de duplos com você, cabeça-dura 
 >>25802487 \r\n Então você nem da área é? Vá tomar no cu também.
 >>25802500 \r\n E até agora você não mostrou as suas operações.
 Aqui no Oeste do Paraná é cheio de loja muambeira. Normalmente são lojinhas pequenas de eletrônicos. Contratam uns capangas que atravessam com os produtos nas pontes e escondem dentro do carro pra PRF não pegar na estrada. Mas o produto mais contrabandeado não são os eletrônicos, e sim o cigarro. Aí já é um serviço um pouco mais sofisticado, até porque a demanda é maior também. Boa parte atravessa com barcos próprios pelo rio.
 >>25802518 \r\n >perder tempo provando algo para leigo que nem sequer sabe o que é NCM \r\n Vá tomar no cu também.
 >>25802537 \r\n Qual a diferença, em questão de preço, entre contrabandear do Paraguai e importar por esse SISCOMEX?>>25802537
