 Comecei meu no-fap/no-porn. \r\n Caso quebre a marca de um mês, irei parar de bater masturbação. \r\n Vou seguir a regra 'não quebre a corrente'. Todo dia que eu não fapar, vou marcar um x no calendário e pretendo seguir fazendo isso. \r\n Todo dia será 'só mais um dia', nada de 'dia x eu atingi minha meta e volto a bater masturbação'. \r\n Dito isso, espero chegar no próximo ano livre dessa merda que me corroí o tempo livre. Quando começo a bater masturbação é a noite toda. Já perdi dia de trabalho por não conseguir parar de esfolar meu pai. Estou viciado e preciso sair disso. \r\n Algum anão acompanha?
 Aproveite e saia desse antro de falha que é o tchan.
 Estou dentro. Se bem que já não faz diferença pra mim, só toco uma quando a fome aperta.
 Já fiz dois nofaps de 30 dias e o mais recente de 200 dias. Fapei semana passado e pretendo bater mais uma até o final do ano, depois sabe-se lá quando. Estou considerando a ideia de fapar umas duas ou três vezes no verão, nenhuma no inverno e uma ou duas nas outras duas estações.
 >>25801987 \r\n Passei 2016 longe do chan. \r\n Vou aproveitar para fazer isso outra vez, obrigado, anão.
 Essa é uma luta ingrata, frustrante e desanimadora. São poucos aqueles que conseguem passar por esse inferno de tentações e saírem vencedores, companheiro. Você vai tentar trilhar o caminho de homens guerreiros e dos que acharam que eram. \r\n \r\n Vou lhe desejar sorte com a quase certeza de que voltarás maltrapilho, ferido e com a mente numa das mais cruéis loucuras. Porém saiba que quando voltares se voltares estaremos todos nós aqui, prontos para te dar a mão e aguentar o resto de nossos dias, até o tão esperado dia em que a morte nos abençoará com sua misericórdia. \r\n \r\n Vá em paz e que a glória dos transcendentes esteja contigo.
 Nunca entendi porque esses adolescentes que acham um sacrifício ficar sem bater punheta querem sempre fazer do chan um diário, como se isso fosse grande coisa. \r\n Ninguém dá uma fornicação para essa merda. Quer sentir os efeitos do placebo é só figurativamente parar de bater punheta. Só isso. Não precisam tratar como se fosse uma árdua jornada do herói. \r\n Você é viciado em masturbação porque é uma saco de merda ambulante, não o contrário. Há quem realmente acredite que é a punheta que faz mal, não a ociosidade padrão do channer vagabundo. \r\n O vício em punheta é a consequência do fato de você ser um inútil, não a causa. \r\n \r\n Além do mais, no-fap/no-porn só serve para que a criança pare de bater punheta e passe gastar sua energia em algo mais produtivo e útil para a sua vida, em vez de ficar 18 horas por dia no xvideos ou no chan. Juro que já vi imbecil nesses fios perguntando se bater punheta sem gozar ainda 'valia' como no-fap. Esses retardados não fazem a menor ideia do que estão fazendo.
 >>25802093 \r\n Obrigado, anão. \r\n >>25802138 \r\n Anão, eu estou perdendo minha vida para o vício. \r\n Ou eu paro ou eu serei mais um viciado de merda (boa noite, galera da cracolândia) que não faz nada de útil. \r\n Estou estudando novamente e bater masturbação toma meu tempo, força e ainda acaba com o meu dia no dia seguinte (mau humor extremo e introspecção exacerbada). \r\n Hoje já é o meu terceiro dia sem fapar, não fui grosso com ninguém, não discuti com ninguém. Gosto de estar assim, pleno quando falamos da minha sanidade. \r\n >ain só adolescente \r\n Cara, essa merda acaba com a vida de qualquer um como qualquer outro vício. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Vai criar um 'resiste punheta' também? \r\n Google 'a craco resiste'.
 Eu prefiro bater a minha punheta.
 >>25802317 \r\n O vício é a pornografia, não a punheta.
 A punheta final é não conseguir mais bater punheta. É como se você ficasse tão forte que ninguém consegue bater de frente contigo. Eu já bato pra tanta coisa, de tantos gêneros, que não consigo mais me excitar com mais nada. É o benefício final. Nem scat, nem lolis/shotas, nem horrorporn, nem mijo e nem zoofilia e suas derivadas. Simplesmente mais nada. Se alguém quiser me indicar algo para bater uma, eu ficaria feliz.
 >começo no-fap \r\n >continuo passando o dia no computador e procrastinando \r\n Até que não é difícil, mas deveria estar aproveitando esse tempo. Estou ficando extremamente irritado com qualquer coisa.
 >>25802372 \r\n Tua imaginação, anão.
 Você NÃO IRÁ CONSEGUIR manter o nofap enquanto estiver no chan. Conselho de um anão que depois de muitos fracassos, abandonou o bê e fez 3 anos de nofap.
 >>25802403 \r\n Porra, mas isso daí eu faço desde criança.
 >>25802352 \r\n >no-fap/no-porn \r\n Eu sei, anão. \r\n >>25802372 \r\n Meu chapa, essa história não existe. \r\n Você sempre encontra algo novo pra masturbar. Sempre achei que tinha chegado no limite, encontrei o chan e seus fap-rolls, nisso acabei encontrando linguiças e então bloopers (cenas que dão errado em pornô), só nisso você reencontra TUDO, mas dentro dessa categoria. É um inferno. \r\n >>25802401 \r\n Vá estudar. Fazer exercícios. CORRER, mas ficar morgando em frente ao PC não adianta nada (neste momento estou limpando meu quarto enquanto posto aqui). \r\n >>25802440 \r\n Tente fazer isso AGORA. \r\n >>25802405 \r\n No meu hiato no chan, em 2016, eu conseguia ficar relativamente sem fapar, mas farei isso, anão.
 >bater masturbação \r\n \r\n Sai do chan, Gentili.
 Se você somar banhos frios, exercícios, caminhadas+sol e comidas que produzam testosterona no lugar de comidas à base de soja e glúten, você vai sentir a verdadeira revolução dentro de si e entender como é ser homem de verdade.
 >>25802664 \r\n Já estou tomando o banho gelado, isso me ajuda a evitar o fap. \r\n Caminhadas e sol só serão possíveis este mês, estou de férias. \r\n >evitar comidas à base de soja \r\n OK, farei meus almoços. \r\n >sem glúten \r\n Pescaria fraca. A menos que você tenha problemas com essa merda, só vai te dar gases consumir essa merda.
