 >pai me chama pra dormir na casa dele \r\n >consigo ouvir ele gemendo enquanto estou na sala com a televisão alta 
 Ele pelo menos está com alguma depósito de porra com ele?
 O namorado do seu pai deve comer ele muito bem.
 Se estiver sozinho ele pode ter sofrido um infarto, filho da puta!
 >>25803452 \r\n Sim.
 >>25803456 \r\n Pior que faria sentido. Que gemido escroto, Jesus amado.
 Vá lá participar. Imagine você e o seu paizinho de 4 pro macho dotado fornicar vocês dois.
 Agora parou.
 Caralho, não dá pra ficar um dia sem meter? Porra.
