 Quantas vezes você precisa ser preso para parar dar uma fornicação pra tudo e pra todos? Apenas vejam como o Batoré sendo preso pela segunda vez fica com os olhos vermelhos de tanto chorar enquanto o Emerson faz cara de quem não tem nada a perder.
 Emerson estava drogado?
 Três vezes. Uma para tomar o susto, duas para refletir. Se for preso uma terceira, sairá de lá feito boi bravo e sem nada a perder.
 >>25803828 \r\n Sim, quase teve uma overdose de tanto cheirar as calcinhas e as meias da filha dele.
 O Emerson nessa foto parece um tubarão branco.
 Você só precisa MATAR O B.O NO PEITO, OP.
 Caralho, esse Emerson tem 40 fodendos anos? E continua em draminha de chan? \r\n \r\n Caralho, ele é realmente doente mental, diferente do batoré que parecer ser somente JORGE DE QUARTO mesmo.
 >>25803851 \r\n Acho que parece mais com um tubarão martelo.
