 Anões, eu vim aqui porque não tenho a mais ninguém se não vocês, que estiveram comigo sempre, como uma família que não tive irl. \r\n \r\n Eu quero mudar, anões como eu não aguento. Mas essa angustia eu passei a minha vida inteira. Tranquei-me dentro do meu quarto e nunca fiz nada sobre isso. Nunca pratiquei um esporte de fazer provavelmente. Nunca nem fiz um curso numa aprendizado. A tocar um instrumento tenho zero? Amigos me dizem namoro, então seria inimaginável sempre. Fui solitário, e agora? Tenho muita dificuldade em viver fora de dentro de casa. É uma tortura e ficar dentro dele é uma tortura maior justo. Ainda que eu nem sequer lembro mais. O que é felicidade? Então, acho que nunca fui. \r\n \r\n Eu quero ter aquilo que viver pela primeira vez. Na minha vida eu quis saber o que é viver. Mas não sei nem por onde passo meu recanto, eu tenho. Sempre me iludi fingindo pra mim mesmo que eu era assim completo. Agora, eu compro sorte sobre minha vida e quem não for, eu nunca tive experiência. Nenhuma pessoa de vida eu sempre fiquei. Trancado dentro do meu quarto, melancólico, fujo dos que eram felizes assim. Mas, na realidade, eu sempre fui um covarde com tudo e todos. \r\n \r\n Me ajudem, qualquer conselho significa muito. Por mim você estaria. Me ensine praticamente tudo que eu sei. Quem na vida eu quero viver? Eu me tornarei alguém mas não sei fazer nada. Se não o que fiz sempre um dia atrás do outro fugindo da vida. \r\n \r\n Eu não quero tirar minha vida anões, eu quero descobrir o que é ser feliz pelo menos uma vez na minha vida miserável.
 Porra, sei que é domingo, mas hoje vocês estão tristes demais.
 Acho que você deveria desistir de tentar mudar o que é imutável e se matar, OP.
 Você não é brasileiro, isso aí foi cagado pelo corretor ou você é um analfabeto funciona?
 >>25809793 \r\n Also, reportado por analfabetismo.
 Comece pequeno, OP. Acho que você já deve estar cansado de ler coisas como: tome sol, tenha uma alimentação saudável, pratique esportes, arrume seu quarto, fume crack . Essas coisas realmente são importantes. Mas posso falar de duas coisas particulares que me deixaram mais feliz, mais ativo na vida: ter um cachorro de estimação, onde só o fato de ter que passeá-lo já me ajudou bastante, e um hobby produtivo. Com hobby produtivo eu digo algo que produza alguma coisa, pode ser desenhar, escultura, música etc. Leia livros por prazer: uma coisa da qual me arrependo foi ler romances pesados atrás de erudição e tudo que eu tive foi tempo perdido (não tenho amigos com quem falar a respeito) e depressão existencial. Mas os livros que li por prazer valeram a pena. Acho que é isso, OP. Espero ter te ajudado de alguma forma.
 >>25809818 \r\n Also, acabei de ler um post muito bom de outro anão: >>25809485 \r\n Se aceitar é a chave de tudo.
