 CHARTS PARÊNQUIMA PÁLIÇÁDICO \r\n Faz tempo que não temos um parênquima como esse, anões. \r\n POSTEM TUDO O QUE TIVEREM DE MELHOR!





 BUMP.


 >sempre as mesmas coisas \r\n Eu passo fora.
 Aoi Bungaku \r\n Anime dividido em arcos, cada um dos pequenos arcos de 2 ou 3 episódios adapta um clássico da literatura japonesa. É um ótimo anime. Um trabalho muito bem feito da Madhouse, tanto na animação quanto na adaptação dos clássicos. Se você se interessa por direção é ainda mais interessante, visto que cada arco é dirigido por um diretor diferente, cada um deles com todas as suas técnicas e características bem a mostra. Todas as histórias se passam no Japão antigo, com bastante suspense e um clima depressivo, característica marcante de muitos clássicos literários japoneses. \r\n \r\n \r\n Paranoia Agent \r\n Suspense do incrível diretor Satoshi Kon. Acho que é interessante você já estar acostumado com o estilo do diretor assistindo antes os filmes Paprika e/ou Perfect Blue. O anime explora a mente humana lidando com os problemas da sociedade moderna. Se você gosta de obras vicerais, confusas e psicológicas, esse é o anime pra você, assim como todos os animes do Satoshi Kon. Se você não gostar muito de obras confusas e prefirir algo mais leve e direto, é melhor que passe. \r\n \r\n \r\n The Tatami Galaxy \r\n Uma das muitas pérolas do diretor Maasaki Yuasa (mesmo de Ping Pong). O anime segue a vida de um universitário que mora sozinho em um minúsculo quarto, ele entrou na faculdade cheio de esperanças de sair da falha e mudar de vida, mas acaba fazendo TUDO de errado e se arrependendo de cada passo que deu. É aí que ele tem a chance de recomeçar… \r\n \r\n \r\n ServantXService \r\n Comédia. Um simples e divertido slice of life sobre a vida de três recém-contratados funcionários públicos, de uma prefeitura, se não me falha a memória. Apesar do tema, não é um anime para se levar a sério. É pura comédia japonesa. É uma comédia muito semelhante aquelas comédias escolares, então não se empolge muito. O diferencial está em não se passar em uma escola, mas o tipo de comédia é o mesmo. \r\n \r\n \r\n Catman \r\n Anime desconhecido como a fornicação. Não sei nem se dá pra chamar de anime, não tem nem dublagem e é animado em flash. Mas é exatamente o que você falou que procura, ele retrata uma rotina adulta. Bem, mais ou menos. Em uma cidade onde todos são gatos-humanos, acompanhamos as desventuras de um aparente bêbado vagabundo. Ele se mete com bandidos, máfia, prostitutas, é expulso de bares, pensa sobre a vida de merda que tem e até tenta mudar. Tudo isso ao som de uma boa banda canadense (Planet Smashers), que faz o anime parecer um AMV com história. Não vou dizer que você vai gostar, se você tiver problemas com animações feias é melhor passar longe. Mas se você for um 'metido a hipster' que gosta dessas estranhezas como eu, vai gostar muito. \r\n \r\n \r\n Koi Kaze \r\n Isso é pra se você gosta de romance. \r\n Koi Kaze é um raro anime de romance que eu conheço e que não gira em torno de uma escola, embora uma das personagens principais seja uma estudante, isso é só um detalhe. Se você gosta de amorzinho e incesto, é um anime que você deve assistir. Recomendo que leia o mangá também, ele é um pouco diferente do anime.





