 >andando na rua \r\n >vira a esquina \r\n >vê esta cena \r\n O que você faz?
 Escalo o primeiro muro/árvore que eu ver.
 O pitbull está flutuando? Kek.
 Aquele clássico movimento do corpo em 360º vertical usando a cabeça como eixo seguido de uma penetração por detrás de vossa pessoa.
 UM FODENDO CACHORRO VOADOR!
 Continuo andando sem dar uma fornicação. Se você demonstrar medo, ele vai se sentir superior e atacar.
 >>25802431 \r\n Ele é uma vítima do parênquima paliçádico de poderes relativamente inúteis aqui do chan. Ele só pode voar a 1 centímetro do solo.
 >>25802396 \r\n Coloco o soco inglês e me preparo para cometer um ato cívico.
 >>25802432 \r\n >implicando que emoções sejam controláveis 
 >>25802442 \r\n Ele é mais rápido correndo ou voando a 1cm do solo?
 Ameaço pegar uma pedra no chão.
 Tiro um foto, posto no chan e pergunto o que os anões fariam.
 >>25802457 \r\n Se fosse mais rápido voando, não seria um poder tão inútil assim. Portanto pelo bem da inutilidade implicada ao cachorro, ele é mais lento voando.
 Dou um bicão. \r\n PITBOSTA é o CRIOULO do mundo dos cães.
 >>25802457 \r\n Comendo a sua bunda.
 Pego a bola do Campo Grande News, taco no cachorro e saio correndo.
 Dou um 360° e saio correndo.
 Tiro a camiseta e enrolo no braço esquerdo, tiro o cinto da calça e deixo ele preparado, por fim fico imóvel com os braços abertos esperando o embate.
 >>25802631 \r\n KEK!
 Dou um 360 e como esse merdachorro de quatro.
 >>25802631 \r\n Burro, se você der 360° vai continuar andando em direção ao cachorro.
 >>25802714 \r\n Então eu dou um 180° e saio de ré.
 >>25802660 \r\n KEK, o único post útil nesse mar de autismo.
 Dou um mortal e como ele por trás.

 Calçada bonita. O que entrega que é no Brasil (além da logo) é o muro lá atrás e os fios do poste.
 Entro em posição de batalha.
 Se você correr, vai se colocar em posição de presa. O ideal é manter-se calmo e continuar andando normalmente. Se você correr, ele vai te pegar de todo jeito. Mantendo-se calmo ainda existe uma chance.
 >>25802873 \r\n Sem contar que é uma cadela. Dígamos que cadelas são menos agressivas que os machos.
 Faço nada além de aceitar meu destino que é virar carne-moída de Pitbicha .
 Por que o meio parênquima paliçádico está listrado?
 >>25802956 \r\n Porque eles pintaram como eu pinto.
 Já passei por um boxer solto assim, só que ele não deu nenhuma fornicação pra mim e seguiu o seu caminho.
 Sério que vocês tem medo de um cachorro? É só dar porrada.
 Estava eu uma vez passando do lado do portão de uma casa quando dei de cara com um cão desses do outro lado da grade. Foi um segundo de silêncio com ele me me encarando até tentar avançar em mim como um demônio da carnificina. Mesmo estando seguro, meu coração deu um pulo.
