 Já fizeram um parênquima paliçádico de cachorros, seres inferiores que lambem suas próprias cacetas e transam na perna das visitas. Agora, façamos um parênquima paliçádico sobre os seres que antigamente foram condecorados como os deuses do Antigo Egito, aqueles que transmitem paz e deixam o ambiente da casa mais feliz. Vamos falar de gatos!
 Fornique sim, melhor animal! \r\n \r\n O meu está dormindo em cima do meu notebook agora mesmo, hoje ele pessou o dia assim.
 >>25801124 \r\n >passou 
 >animalzinho viado de merda \r\n \r\n Posta as tetas, vagabunda.
 Tudo bem, só não deixe seu animal viado cair no meu quinta, ok?
 >não pode proteger a casa \r\n >não pode proteger o dono \r\n >não pode ser usado como farejador \r\n >não pula em cima de você todo feliz quando você chega do trabalho \r\n >não pode ser adestrado \r\n \r\n Não sei o que esses viados tem na cabeça pra gostar tanto dessa merda de animal.
 >só cachorros que lambem a própria caceta 
 Gatos são extremamente inúteis, mas tem como vantagem a baixa manutenção. No geral, não vejo nenhum motivo pra manter um desses por perto.
 Gato é animal de viado e depósito de porra sequelada.
 >>25801139 \r\n \r\n Baseado.
 Minha vó veio morar aqui em casa e trouxe uma merda de um gato. Como minha casa é forrada com PVC, o filho da puta entrava não sei por onde e ficava correndo por cima do tempo PVC e fazendo bagunça a noite toda. Peguei o gato, levei pra um matagal aqui perto de casa, enforquei o filho da puta e o deixei apodrecendo lá. Fornique não. Gatos só serve para importunar.
 >>25801233 \r\n Nossa anão,como você é mau.
