 Quando foi, anão?
 Eu já nem lembro mais.
 Domingo, meia noite. Essa é a hora que a criançada vai dormir, anão. Esse deveria deveria ser feito de madrugada ou de manhã.
 2009.
 Quando eu dropei o ensino fundamental com 13~14 anos de idade pra ficar jogando GrandChase, me lembro até hoje, até o boss e as fases que eu estava no primeiro dia que isso aconteceu. \r\n \r\n Estou até hoje viciado em computador e não consigo sair, já são 7 anos nessa vida.

 Quando eu descobri que minha irmã era garota de programa. \r\n \r\n Ela já morreu.
 No dia que descobri que era muito feio para conviver no meio de pessoas normais.
 Desde que me conheço por gente sou falho, é fornicação.
 >>25809469 \r\n Secundo. \r\n \r\n >primeiro emprego \r\n >JB de 15 anos que estava fazendo jovem aprendiz vira pra mim e diz 'nossa, anão, você pensa em casar um dia? pois vai ser muito difícil' \r\n >fico sem saber o que responder \r\n >ainnn anão, to brincando \r\n Eu sei que aquela merda não foi brincadeira, não trabalho mais naquele lugar e penso nessa merda até hoje, sem contar outras coisas que aconteceram lá, na época eu tinha 18~19 anos. \r\n \r\n Naquele momento eu realizei que era um merda e que o meu valor no mercado sexual era 0, e eu nem me acho tão feio assim.
 Quando percebi que perdi as contas de quantas depósitos de porra usei e que nada disso tinha feito eu progredir na vida. Pelo contrário, só me atrasou com exceção de uma coisa: disso herdei bons hábitos em relação ao corpo. \r\n \r\n Hoje estou trocando a companhia de depósitos de porra que os homens dariam tudo. Para quê? Passar a noite frequentando o mesmo ambiente virtual que vocês, outros confrades que perderam o controle por motivos diferentes. \r\n Aqui encontro seres com bolas e testosterona, movidos por uma paixão que seres do DotA oposto jamais conhecerão. \r\n \r\n Amo vocês e o melhor orário.
 2014.
 >>25809497 \r\n C-Caralho.
 >>25809469 \r\n >>25809469 \r\n Compartilho da sua dor, anão. Sinta-se abraçado. Comprei uma Fleshlight essa semana para ver se amenizo meu sofrimento.
 >2012 \r\n >Saio no soco meu pai, nossa relação era uma bosta. \r\n >Digo que queria que ele morresse. \r\n >5 Dias depois ele é assassinado num assalto. 
 Minha vida não poderia estar melhor. Se fodam aí, gordões.
