 Tem gente com mais de 35 aqui.
 Assim como tem gente de 21.
 35 não é absolutamente nada. Tenho 33 e antes de ontem tinha 22.
 >>25809983 \r\n Tiozão de 24 aqui. \r\n \r\n A passagem do tempo me assusta.
 Você é anônimo, não tem idade. Mas já que está falando aí, conta umas histórias da sua vida ,tiozão .
 >>25809986 \r\n >tiozão de 24 \r\n Você ainda é um moleque. Conserte sua vida.
 31 anos aqui. Espero chegar aos 35 estabilizado financeiramente. Se aos 40 fracassar em tudo, prego o saco na parede.
 >>25809991 \r\n Moleque são os de 12-19, eu já estou num ponto da vida que muita merda não tem volta.
 >>25809999 \r\n Belos quads.
 >>25809992 \r\n >>25809991 \r\n >>25809983 \r\n Se vocês pudessem dar um conselho pra alguém com 20 anos de idade eu , o que seria, anões mais experientes?
 >>25810004 \r\n Não estupre sua própria mãe. Isso destrói a vida de qualquer homem.
 >>25810004 \r\n Siga seu coração.
 >>25810004 \r\n >estude e leia sempre \r\n >faça exercícios regularmente \r\n >não bajule e nem ceda as artimanhas das vadias \r\n >não confie em todos \r\n > não caia na pescaria de traparias e viadagens, isso destrói o homem 
 >>25809983 \r\n E-Esse é você?
 >>25810006 \r\n O-o que a fornicação, paixão? Relate melhor.
 >>25810013 \r\n Sim. Claro que não, doente. Esse tiozão é russo e tem um canal de musiquinhas no judeutube. 
 >>25809999 \r\n Talvez você veja assim, porém quando estiver um pouco mais velho vai perceber que muita coisa que acha que não tem volta, na verdade é possível reverter.
 Tenho quase 25. Me pergunto se daqui a 10 anos ainda terá um chan para eu chamar de lar e responder uma pergunta como a sua, OP. \r\n ;_;
 >>25809999 \r\n Tem sim, mas não vou insistir. \r\n >>25810004 \r\n Quer a real? Não se deixe influenciar pelos outros. Faça o que esse anão falou: \r\n >>25810008 . Não se deixe influenciar pela opinião dos outros, as pessoas não dão uma fornicação para você, NINGUÉM pode tomar uma decisão melhor que você mesmo. \r\n Lembrando que fazer o que 'ouvir o seu coração' não é ouvir a sua preguiça. Faça exercícios regularmente, coma bem, leia coisas que lhe alegrem (mas que também acrescentem) e estude. Estude mesmo, desperte a 'fome de conhecimento' que há em você. \r\n Eu só estou querendo dizer que se for para quebrar a cara, quebre. Pague para ver. Não deixe de fazer algo porque os outros lhe advertiram. Não é necessário ignorar a opinião das outras pessoas, mas que você deve entender que não há uma verdade absoluta. Pegue a opinião e o concelho das outras pessoas e pese tudo em uma balança. Se parecer vantajoso arriscar, siga em frente. Permita-se errar.
 >>25810023 \r\n Viado.
 >>25810013 \r\n Não, ao menos não agora.
 >>25810006 \r\n O que a fornicação? \r\n \r\n >>25810008 \r\n Mas o 'ser você mesmo' não é pescaria? \r\n \r\n >>25810012 \r\n Eu sou um NEET sedentário e já cai na pescaria de traps. \r\n Also, tenho a mentalidade de que já é tarde demais para mudar, mesmo com 20 anos.
 >>25810029 \r\n Você parece saber o que fala, anão.
 Completo 20 mês que vem, eu só queria superar a procrastinação, caralho. \r\n Estou desempregado e com o dia todo livre, mas não consigo estudar por mais de 30 minutos.
 T.
 >>25810004 \r\n Also, o conselho mais importante de todos: quanto mais você despreza as pessoas, mais elas gostam de você. \r\n Não precisa ser arrogante, apenas finja desinteresse. É a única forma de ser verdadeiramente amado.
 >>25810040 \r\n Simplesmente porque você não é capaz. Sua função é apenas sonhar em arrumar um emprego de apertador de parafusos.
 Faço 27 ano que vem. O que me conforta é que terei pelo menos uns 600k de herança quando meus pais se forem. Sempre fui aplicado nos estudos e faculdade, mas nunca servi para trabalhar para os outros. Pelo menos com essa grana eu consigo tirar bem mais do que atualmente tiro no intraday.
 >>25810046 \r\n Pau no seu cu, filho da puta. Não tente me arrastar para o buraco com você, vencerei essa merda.
 >>25810040 \r\n As coisas na vida são suaves, anão. Não adianta agir bruscamente, não vai dar certo. \r\n Se quer estudar, primeiro aprenda como estudar. Aprenda também como despertar o interesse no estudo. O segredo está na organização. \r\n Antes de qualquer coisa, seu corpo e sua mente estão conectados. Alimente-se bem e faça exercícios. Tente ser caprichoso com as pequenas tarefas e desafios do seu dia a dia. Arrume seu quarto, escove seus dentes após todas as refeições (incluindo parênquima paliçádico dental) e tome banho regularmente. \r\n Entenda que ninguém gosta de fazer aquilo que não compreende. Você não consegue entender a beleza das coisas, então tudo parece chato. É como assistir uma partida de futebol (ou de qualquer outro esporte) sem entender absolutamente nada de estratégias ou regras. Você só vai ver uma bola e pessoas correndo ao redor, por isso vai achar chato. Você não vê a profundida, o 'algo mais', daquilo ali. \r\n Se quer estudar a segunda guerra, comece estudando a primeira. Se quer estudar vetores, comece estudando trigonometria. Se quer estudar trigonometria, comece aprendendo equações. Se quer estudar equações, comece aprendendo as operações básicas. E por aí vai. \r\n O problema é que muitos de nós temos déficits educacionais e queremos estudar algo que está além da nossa compreensão. Ninguém tem vontade de estudar aquilo que não entende nada. Ninguém tem vontade de decorar fórmulas, decorar eventos ou etc. Você só vai criar gosto quando sentir que está dominando aquele assunto em todos os aspectos. É prazeroso ler e entender, fazer conexões daquilo com outras informações armazenadas no seu cérebro e tentar construir um conhecimento em cima daquilo. \r\n Assistir uma aula que você não entende nada geralmente demora 3 vezes mais que assistir uma aula de algo que você domina. Se você perguntar isso para qualquer pessoa, ela vai concordar com você. Isso também acontece na hora que você vai estudar, quando se estuda algo que você consegue compreender, as horas passam e você nem percebe. \r\n Estudar é prazeroso. É um costume diário que o brasileiro não conseguiu desenvolver ainda porque não entende o motivo de 'não gostar de estudar'. Esforce-se, anão. Estude sempre com um caderno ao lado e escreva absolutamente tudo que encontrar de relevante. Sempre sendo organizado, caprichando nos desenhos e na caligrafia. O ser humano só funciona com organização.
 >>25810068 \r\n Ótimo post, anão. Estudar é bom demais, tem horas que até sinto calafrios pensando e fazendo associações sobre o que eu acabei de ler.
 >>25810058 \r\n Era exatamente o que eu queria ler.
 Bump.
 É anões, acabei de fazer a minha prova da Fuvest e fracassei. Eu atingi apenas 62,5% da nota que eu deveria atingir para ter a possibilidade de ir para a segunda fase da prova. É extremamente difícil ter forças para continuar estudando após realizar que você não foi capaz de completar o que era seu único e grande objetivo. Talvez eu seja somente um jovem que ainda não compreende que isso não é nada mas dentro da minha cabeça isso me soa como um grande fracasso.
 >>25809999 \r\n Quádruplos que disseram a verdade de muitos na 'síndrome dos 20'.
 Tenho apenas 32. Fornique-se, zoomer.
 Não duvido que tenha vários anões com netos por aqui.
 Ok.
 Bump.
 Eu só tenho 12cm. Nem fodendo que tem anão com 35 aqui.
 Estou com 31 e já me sinto um boçal por ainda estar nessa bosta depois de tantos anos.
 >>25810004 \r\n Apenas tenha um plano para sua vida e siga-o. \r\n \r\n Se seu plano é ter um diploma de ensino superior. Siga-o. \r\n Se é empreender. Siga-o. \r\n Se é juntar dinheiro para investir e viver de renda. Siga-o. \r\n \r\n Apenas siga com perseverança e dedicação, pois a vida não recompensa os inteligentes, ou os talentosos, ou os afortunados, a vida recompensa quem se dedica. Você pode ter nascido com o talento do Neymar, se nãos se dedicar lá na base do time de futebol, se alimentando bem, treinando todo dia, se esforçando, nunca será um jogador profissional, muito menos um de sucesso… essa é a história da vida. \r\n \r\n Se eu pudesse voltar no tempo e me encontrar com 20 anos de idade, quando ainda estava no primeiro ano da UF, esse seria o conselho que eu me daria: você não será jovem para sempre, filho da puta, você não tem todo o tempo do mundo como pensa, pare de enrolar e leve a sério sua faculdade, se dedique a esse plano de ser um professor de química bem sucedido, pois caso contrário você chegará os 30 e poucos anos sem o diploma, sem uma carreira, apenas agradecendo a sorte de ter passado em um concurso de nível médio que te rende míseros 2,5k por mês e sem saber o que fazer para melhorar.
 >>25811530 \r\n Tenho 11 cm… sente mal homem. \r\n \r\n Você consegue lidar de boa com o fato de ter piroquinha?
 Tenho 27 e vou fazer 28 em 2 meses. Fornique não, eu apenas queria ter 20 anos novamente.
 >>25811291 \r\n Você não é um boomer, verme.
 34.
 Dicas de um anon 30+ para a molecada de 20 anos: \r\n \r\n >faça alguma coisa da sua vida \r\n Não fique parado, sendo um NEET sugando os seus pais e sem construir nada pra você. Nem que seja para fazer uma merda qualquer, faça. \r\n \r\n >faça um pouco de cada vez, jamais muito de uma vez \r\n A vida é koshertona, não corrida de cem metros rasos. Faça um pouco por dia e faça sempre. Nem que seja para fazer algo por dez minutos. O importante é se manter fazendo sempre, não fazer um monte de uma vez. \r\n \r\n >viva um dia de cada vez \r\n Não fique sofrendo por problemas que ainda não aconteceram. Coloque objetivamente os problemas do seu dia ou, no máximo, da sua semana. Durma com a cabeça tranquila, sabendo que você fez 'o do dia'. \r\n \r\n >não se isole demais \r\n Isolamento é a pior coisa que você pode fazer. Você vai se afundar cada vez mais. Em dois anos vai perder a referência das coisas e vai ser difícil sair disso. Mantenha um mínimo de relações cordiais com amigos ou ex-colegas, passando 'pra dar um oi' às vezes, isso é importante. \r\n \r\n >não fique brigando com sua família \r\n Família é ótimo (nada pior do que não ter uma), mas também é uma merda. Reforça nossas coisas negativas, ou nos protege demais, etc. No entanto, não perca tempo brigando com eles. Releve tudo ou quase tudo que eles fazem. Foque no seu desenvolvimento. \r\n \r\n >não tente ter razão em tudo \r\n Língua não tem osso e falar é grátis. Uns 99% das discussões não levam a nada. O ego massageado não compensa. É imbecil discutir. As pessoas em volta não estão nem aí para o assunto, você é visto como ridículo e somente os dois trouxas discutindo é que ficam lá dando bola um para o outro. Simplesmente desvie de discussões em volta de ego ou de 'ter razão' e fique tranquilo. \r\n \r\n >assuma os seus defeitos \r\n Não fique dando murro em ponta de faca. Você é tímido? Aceite isso. Viva a partir disso. Não é nenhum crime e é algo muito comum. Só tente não ser muito antissocial. \r\n \r\n >não faça um drama com as primeiras frustrações \r\n Você ainda está no início da vida. Provavelmente vai falhar umas três ou quatro vezes (ou mais). É normal. Use isso como aprendizado. Não fique fazendo draminha ou tirando conclusões precipitadas a partir disso. \r\n \r\n >tenha calma \r\n Tenha calma, filho da puta. \r\n \r\n >não faça nada com a cabeça quente e no calor do momento \r\n Espere o momento mais tenso passar e pense com mais calma. Em uns três dias no máximo, qualquer grande nervosismo some completamente. \r\n \r\n >tenha mais atitudes \r\n Não fique lamentando sua vida. Vá tentar as coisas. Mas esteja preparado para se ferrar. Quer uma pitanguinha? Vai atrás, cara. Tome um banho, coloque uma roupa legal, faça contato com algumas. Você será rejeitado em muitos casos, mas às vezes pode dar certo. Isso vale para outros assuntos também. Menos papo, mais ação. \r\n \r\n >assuma a responsabilidade por suas decisões \r\n Não fique culpando os outros ou pensando no que poderia ser. Tome as decisões para a sua vida, de acordo com seus valores ou suas ideias (ou somente sua vontade) e ponto final. Saiba administrar o que de errado saiu disso e entenda isso como um resultado da sua decisão consciente. \r\n \r\n >não se sinta 'velho' \r\n Com 20 anos, você é mais novo do que imagina e continuará sendo novo por muito tempo. Sua cabeça ainda é adolescente e vê 'adultos' como velho. Isso vai passar logo. Esqueça isso e entenda que você é ainda muito jovem (e a maioria da sociedade o vê assim). \r\n \r\n >preze pela saúde \r\n Depois dos 30 já podem começar a acontecer alguns problemas. Se você é bushido, já comece a emagrecer agora. Não seja muito sedentário e dê mínima atenção à sua alimentação. Não precisa se desesperar nem virar um dietafag, mas já comece a pensar nisso. \r\n \r\n >respeite o tempo das coisas \r\n Quase todos os problemas da vida passam com o tempo. Você pode se sentir desesperado nesse momento, mas sua vida não vai ser sempre assim. Tenha paciência e somente continue pedalando a roda da vida, para você não cair. As coisas virão a ser. \r\n \r\n >não entenda qualquer regra figurativamente \r\n Mesmo as coisas que foram ditas acima não devem ser tomadas figurativamente. Muita coisa você vai aprender na prática. E você vai formar a sua opinião, que é diferente da minha. É assim mesmo. Tenha autonomia e coragem para testar as hipóteses para a sua vida, assumindo a responsabilidade pelas suas escolhas. \r\n \r\n >não fique achando que o mundo deve estender um tapete vermelho para você \r\n O mundo é o mundo. As pessoas são as pessoas. Não são boas, nem ruins, só são o que são. Seja humilde. Não chegue colocando o pé no peito de ninguém. Seja educado com as pessoas, você pode precisar delas. Não arrume desafetos a toa. \r\n \r\n >procure entender e respeitar o ser humano \r\n Nem todo mundo pensa como você. E você deve estar errado em boa parte do que, no momento, acha que está certo. Não seja tão 'a ferro e fogo'. As pessoas tem suas ilusões e paixões pessoais. Você precisa ser 'político' e administrar isso, não tentar impor o seu ponto de vista na marra. Fazer isso seria um sinal de imaturidade. \r\n \r\n >não se ache 'inteligente' por saber qualquer merdinha \r\n Ao contrário do que lhe disseram na escolinha, você não é um gênio. Igual a você existem milhões. Deixe essa auto-ilusão para trás e aproveite o que a vida lhe ofereceu. Não seja um escolar arrogante que cita um conhecimento irrelevante qualquer e fique se achando por isso, pois o 'buraco é mais embaixo' e provavelmente você só vai passar vergonha.
 Tenho 63 e não posso provar.
 >>25811778 \r\n Teu cu que vou ler isso tudo.
 31 anos aqui, nem sei porque continuo acessando essa merda. Deve ser o costume dos últimos 9 anos. De qualquer forma também não tenho outra coisa pra passar o tempo.
 >>25811798 \r\n Bate quantas punhetas por dia, tio?
 >>25811778 \r\n Obrigado por tomar o seu tempo e paciência para redigir o post. Salvei.
 Faço 30 ano que vem.
 >>25810029 \r\n >Não se deixe influenciar pela opinião dos outros, as pessoas não dão uma fornicação para você, NINGUÉM pode tomar uma decisão melhor que você mesmo. 
 31 aqui, ano que vem vou aplicar botóx no meu rosto. Vou ser eternamente criança.
 Tenho trinta e seis. \r\n \r\n Faz tempo que eu tô aqui. \r\n Sou funcionário publicofag. \r\n A vida não tá a koshervilha que eu vejo nos meus sonhos, mas tá melhor que a de muita gente. Tenho minha casa, compro meus joguinhos, toco meu baixo e vejo meus filmes e desenhos asiáticos. Não posso reclamar. \r\n \r\n Tem muito babaca aqui, mas também tem muito anão irmão. Me divirto bastante. \r\n \r\n Gostaria mais desse lugar se não tivesse tanta frescura \r\n >ain não pode escrever isso \r\n >ain não pode escrever aquilo \r\n >ain, não pode falar de cancro \r\n >ain \r\n >ain \r\n >ain \r\n É fornicação ter que ficar medindo minhas palavras pra falar de assuntos tão triviais quanto joguinhos, música e animes. Agora mesmo, quando fui responder esse parênquima paliçádico, vi que tinha sido banido por não escrever corretamente ao dar uma fodendo recomendação a um anão. \r\n \r\n Porra, isso desanima a gente. \r\n \r\n Mas se eu sair daqui, eu vou pra onde? \r\n \r\n A diversão que eu tenho com os bons anões e o conhecimento que estes compartilham ainda supera os Jorges e a moderação neurótica. \r\n \r\n Agora vou bater o ponto, fechar a escola e ir embora.
 >>25810004 \r\n Cometa churrasco antes dos 21.
 34 anos aqui. Faço 35 no próximo mês. Acesso chans a mais tempo que deveria. Mas o que posso fazer, só aqui sinto-me entre irmãos. É uma doença braba isso, mas aceito e sigo feliz trabalhando e lurkando, mal posto em chans, só venho pelo humor refinado mesmo.
 >>25812193 \r\n Uma coisa que eu noto na molecada (e que eu fazia também) é como eles idealizam a vida depois dos 30. Eu não julgo, porque como disse, fazia isso também. Não acontece fodendo nada depois dos 30. Você só acumula cabelo branco ou calvície. Nem 'velho' mesmo você pode se achar, pois ainda não é velho. \r\n \r\n É a mesma merda, é só o tempo passando. Eu acho um tanto engraçado esses anons achando que com 30 anos estarão ricos ou em outra situação. É provável que nada disso vá acontecer, até porque eles só imaginam isso sem batalhar para construir. Eles subestimam as dificuldades reais da vida.
 >>25812193 \r\n Fornique-se, tiozão parasita. \r\n Escreva corretamente! Vou te reportar mesmo. Pode pegar a fornicação fora.
 34 aqui, acabei de chegar de uma reunião de negócios, agora estou só de cueca, lurkando e assistindo videos enquanto como um sanduíche de 3 andares.
 >>25812193 \r\n >É fornicação ter que ficar medindo minhas palavras pra falar de assuntos tão triviais quanto joguinhos, música e animes. Agora mesmo, quando fui responder esse parênquima paliçádico, vi que tinha sido banido por não escrever corretamente ao dar uma fodendo recomendação a um anão. \r\n \r\n Sim, os moderadores parecem depósito de porra de TPM. Nenhum grande chan estrangeiro tem esse homossexualismo de 'aí, fulano escreveu a palavrinha errada, vou mandar ele conversar com os amiguinhos AhaAHAH'. Sou obrigado a usar diversos proxies pra fugir do ban. \r\n \r\n Fico curioso pra ver quão bom é o português deles.
 >>25809983 \r\n Esse cara é quase um fridgebro,eu até vi a estação de batalha dele no pinto faz algum tempo. \r\n \r\n Eu tive um vizinho que tinha a casa na situação igual desse fumante.
 >>25811267 \r\n Infelizmente você quebra a cara muitas vezes na vida,.Seria muito bom se não acontecesse,mas isso não existe.
 33 aqui. Acesso esta merda desde 2011.
 >>25812635 \r\n Como assim? Você não está aqui há 22 anos nem fodendo.
 O fornicação é quando você, mesmo jovem, sente que tem uns 40 ou 50.
 >>25812642 \r\n >esse brainletismo 
 >>25812193 \r\n A moderação daqui caga pesado no pau.
 >>25811291 \r\n >chamando os outros de zoomer \r\n >32 anos \r\n Você é milenial. Sabe nada da vida ainda.
 >>25812193 \r\n O problema é uma meia dúzia que fica reportando qualquer vírgula errada. Esses dias escrevi que nem um macaco e não levei ban, um pouco depois esqueci um ponto final e o ban foi quase imediato.
 >>25812253 \r\n >50 anos e sendo banido por causa de filename 
 Eu vou me matar antes dos 30. Vou pegar as minhas economias para viajar para Europa, aproveitar a vida por um mês lá e depois de enforcar em uma floresta na Suíça com uma vista para algum lago.
 >>25811778 \r\n Desde que entrei na faculdade há 5 anos não falo com ninguém. Já deveria estar formado mais algumas fases em simplesmente rodei em todas as disciplinas por falta. Eu acho que sou uma pessoa quebrada. Queria puxar assunto, conversar e participar das festas, mas depois de 5 anos seria estranho. Eu queria voltar para 2013 ou 2014 e fazer as coisas direito.
 >>25812885 \r\n >mas depois de 5 anos seria estranho \r\n Você está criando regras inexistentes na sua cabeça, anão. Apenas vá e puxe assunto com alguém, não vai ser nem um pouco estranho, as pessoas não vão nem pensar nisso. O problema é que a gente complica e pensa nas coisas demasiadamente.
 >>25812808 \r\n \r\n Eu não posto nada mesmo, só lurko. Podem banir.
 >>25812919 \r\n Pode postar mais, anão. Acredite, seus posts serão apreciados.
 >>25812912 \r\n Seria super estranho eu ir em uma festa sendo que só troquei um oi com um ou duas pessoas. Eu ficaria isolado em um canto com um copo de bebida talvez andando como uma barata tonta no lugar.
 31 anos aqui! \r\n \r\n Estou ficando careca, tenho casa, filho, casa e sou casado.
