 Onde achar amigos na internet tendo em consideração que tenho 0 amigos na vida real e na internet?
 Nas aulas ou no trabalho. Dê oi para alguém. \r\n Caso não faça um dos dois, se matricule em alguma coisa.
 >>25812849 \r\n Mas eu disse na internet. 
 Se você já tem mais de 18 anos não vai conseguir arranjar amigos, talvez sócios confiáveis, mas jamais, amigos.
 Em algum fórum de joguinhos, então você adiciona na steam e troca ideias enquanto jogam alguma coisa coop, depois disso vai fluindo.
 >>25812887 \r\n Video game é coisa de nu male. Fora das hipóteses jogar joguinhos.
 >>25812887 \r\n Não sou o OP. Já tentei fazer isso, mas geralmente não tenho assunto, então acaba ficando aquela pessoa adicionada na minha lista que eu nunca mais falo.
 >>25812893 \r\n É por isso que você não tem amigos.
