 Algum anão poderia jogar ideias para a utilização do poder da necromancia? Estou criando um personagem e queria ideias não exploradas para colocar nele, é uma campanha de D&D.
 Tem que explicar a personagem ou o tipo de personagem que vai ser ressuscitada ou que vai sofrer a magia específica. Discorra, OP.
 >>25812860 \r\n Na verdade, eu estou criando e queria maneiras de explorar o conceito de necromancia, por exemplo, usar os mortos de maneira divertida e nova e todas as outras coisas que envolvam a necromancia como se comunicar com espiritos. \r\n \r\n Eu só acho que é uma classe desvalorizada e queria idéias pra trabalhar na próximas sessões.
 >>25812880 \r\n Busque inspirações na Máfia Mexicana e nos Sunitas. Só posso dizer isso.
 >>25812913 \r\n Eu não entendi, digo, como é que isso irá me ajudar? \r\n \r\n Os teutões da areia nem tem essa cultura de adoração a morte, eles só sabem matar e puxar saco de Alá.
 >>25812920 \r\n Kek. Não entregarei o peixe.
 Edo Tensei, estude ele. Pra mim é uma das técnicas de necromância mais legais.
 Procure o livro de clã dos giovannis do vampiro a máscara, tem conceitos bem interessantes de necromancia que talvez possam ser aproveitados em um universo de fantasia. \r\n Os suplementos de magia do GURPS é certo que tenha algo útil sobre isto também.
 Faça um Bardo Necromante. Se a versão do D&D for a 3.5, veja o Dirge Singer. Se não for a 3.5, veja do mesmo jeito para se inspirar. \r\n Faça um bardo melancólico, emo, que estuda necromancia para reviver sua amada que foi morta por uma doença incurável. Enquanto isso, ele treina com outros defuntos as diversas técnicas. Estilo de combate é reanimar os mortos e atacar coreografado, estilo Thriller. \r\n \r\n Outra opção é fazer um necromante 'industrialista', que reanima os mortos para fazerem trabalho braçal nos campos, liberando os vivos para trabalhos mais artesanais e intelectuais. Afinal, pelo menos na morte aquele seu tio folgado vai finalmente trabalhar para sustentar a casa.
