 Você obteve algum conhecimento que mudou a sua vida completamente? Algum livro, documentário, uma informação que mudou sua forma de pensar?
 Ler Fernando Pessoa me fez querer desistir de me matar. Ter entrado num curso técnico do SENAI me fez ter vontade de estudar, embora não ter gostado do curso e ter ido muito bem durante o curso . Foram os mais relevantes.
 >>25811104 \r\n Esse senhor parece muito com meu falecido Avô. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25811118 \r\n Recomende-me um livro dele, por favor.
 Sim, o lookismo. \r\n \r\n Essa porra me mudou completamente pra sempre, até hoje minha cabeça enche de fornicações. \r\n \r\n É enlouquecedor ser tão profundamente rivotrillado a respeito da importância da aparência, antes disso eu legitimamente acreditava que homem bonito era pescaria, que tudo que você precisava era de ter papo, ter 'carisma', saber conversar, ser gentil, e nem estou falando apenas sobre depósitos, sobre tudo, mas a real é que a sua aparência influencia em praticamente tudo, exceto no campo acadêmico, mas fornique-se aqueles nerds. \r\n \r\n Me rivotrillou também em como desperdiçamos a vida enquanto o Chad está aí curtindo pra caralho, enquanto ficamos jogando joguinho, vendo desenho japonês, discutindo em fórum. \r\n \r\n É uma experiência acessar aquele site, é forte demais.
 Assisti um vídeo esclarecedor do Bukowski sobre a fabricação da bebida PEPSI com células de fetos abortados.
 >>25811151 \r\n Parabéns, você se tornou um imbecil.
 >>25811156 \r\n Bom argumento, anão, realmente digno de uma discussão profunda e bem articulada.
 >>25811151 \r\n Qualquer criança da quinta série sabe que beleza é importante.
 >>25811151 \r\n O lookismo falha porque não reconhece que há diferentes níveis tanto de homens quanto de depósitos. Ou você não sabia que nos lugares com gente mais pobre, feia e mal-cuidada há também a maior libertinagem? O favelado médio transa até dizer chega, só que obviamente com faveladas tão imundas quanto ele. O Severino e sua cabeça de caixa d'água fazem mais DotA do que qualquer Chad do queixinho quadrado por aí, só que com nordestinas igualmente horripilantes. \r\n \r\n O problema é que os anões querem depósitos lindas mesmo sendo feios, aí é claro que vão acabar frustrados. Mire em depósitos no seu nível (barangas) e você terá tanto sucesso quanto um Chad tem com as depósitos no nível dele.
 >>25811160 \r\n É obvio que a beleza é um fator importante na escolha reprodutiva, porém, fatores sociais e auto-sobrevivência, são tão importantes ou até mais, principalmente na sociedade. \r\n \r\n Um outro ponto é a subjetividade sobre o que é bonito, dado que na historia da humanidade os padrões parecem mudar a todo momento.
 A parábola dos 42 ursos e o profeta careca na bíblia, aquela bosta me fez oficialmente ateu.
 >>25811221 \r\n >auto-sobrevivência são \r\n Fix'd
 >>25811221 \r\n >na sociedade moderna em que vivemos \r\n Fix'd
 >>25811224 \r\n Só porque o urso matou uns catarrentos?
 >>25811195 \r\n Nem fodendo, a gigantesca maioria dos homens está completamente draminada a respeito disso. \r\n >>25811216 \r\n Mas eu não sou favelado nem pedreiro, é aí que a merda toca. \r\n >>25811221 \r\n A beleza é o único fator de atração, não tem como uma depósito sentir atração sexual no jeito que você fala ou no dinheiro que você tem. \r\n \r\n A atração é pura biologia, não fator cultural, tanto que todos ovacionam o europeu como ideal de beleza.
 >>25811317 \r\n \r\n 'Somos uma geração de homens criados por depósitos de porra. Fico imaginando se outra depósito de porra é mesmo a resposta que precisamos.' \r\n \r\n Você acha que depósito de porra é a resposta para os seus problemas, anão? Você não está prestando atenção.

 Sim e não. Porque eu esqueço tudo.
 >>25811256 \r\n Era católico, me disseram que Desu era puro amor, a Bíblia mostrou que isso era uma grande mentira e que Allah era bem sádico e cruel a ponto de fazer apostas com o capeta, matar todos os filhos de um fiel pra ver se ele ainda continuaria com fé em Desu e provar pro capeta. \r\n \r\n A recompensa da fé o cara foi perder tudo por causa de uma aposta credita, simplesmente ridículo.
 Eu era cristão não praticante, mas um dia lendo a letra de Curse The Gods do Destruction enquanto escutava a música tive um estalo e comecei a rever meu posicionamento. Comecei a ler sobre o assunto e acabei me tornando ateu. Considero que a música foi a primeira pedra que rolou e desencadeou a avalanche. \r\n \r\n Não me considero melhor ou pior por ser ateu, não tento convencer ninguém que estou certo… apenas me senti livre por não ter mais que fingir que sentia algo que não sentia (presença de Deus, iluminação celestial, que rezar ou qualquer coisa fazia diferença) e nem ter que seguir de vez em quando ritos que eu não via sentido e nem diferença alguma em seguir. Foi uma mudança positiva que me trouxe algum conforto.
 >>25811151 \r\n >mas fornique-se aqueles nerds. \r\n O que a fornicação o /b/ se tornou?
 >>25811160 \r\n >o Chad está aí curtindo pra caralho, enquanto ficamos jogando joguinho, vendo desenho japonês, discutindo em fórum . \r\n Pra que discutir? Você é apenas um imbecil e pronto. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>25811317 \r\n >A beleza é o único fator de atração, não tem como uma depósito sentir atração sexual no jeito que você fala ou no dinheiro que você tem. \r\n Esse cara da pica deve ser lindo então, porque transar é com ele mesmo.
 >>25811395 \r\n O cara falou merda ali mas o argumento em si não está correto. Beleza chama atração por ser algo raro. A depósito de porra quer ter aquilo que é admirado em público e poucas podem ter. Homens bonitos geralmente possuem um fator social predominante, mesmo que se resuma ao inconsciente das pessoas. \r\n \r\n O talento que o Gaúcho tem é mais raro que alguém nascer com uma cara 8/10, logo, isso torna ele atraente. O cara entrou para a história do esporte mais popular do mundo como sendo um dos melhores jogadores que já existiu. Até no Japão onde odeiam teutões ele conseguiram comer vaginas de japorongas bonitas só por isso.
 >>25811454 \r\n *Não está incorreto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Beleza é importante sim, até mesmo em meio aos pobres. Já fui relativamente rico, morava no bairro mais nobre da minha cidade. Obviamente havia caras bonitos e gymfags lá, e obviamente ricos. Comiam as mais bonitas, evidentemente. \r\n \r\n Agora moro num bairro pobre, e o que mais vejo são pardos estilo ator da malhação, e também passam o rodo em geral, enquanto o fodido feio, continua sem pegar ninguém. Eu também já namorei uma faveladinha parda, bonita pra burro, e quando eu ia na favela dela, via as mesmas coisas, favelados mais bonitos que a média passando o rodo em geral. Sim, favelados bonitos até, e mesmo assim ainda faziam as pardas 5/10. \r\n \r\n \r\n Beleza é fundamental em qualquer classe social no ocidente. Mas não é tudo. Poder e riqueza não te deixará sozinho… mas a beleza é o que realmente conquista. \r\n \r\n Agora, viver para depósito de porra é deprimente. O homem ocidental tem, de uma vez por todas, acabar com essa necessidade de aceitação de depósito de porra alheia. Caralho, quando o homem ocidental vai realmente parar de se importar com depósito de porra? Quando esse dia chegar, a humanidade progride.
 >>25811454 \r\n O problema do post do anão é só um: 'A beleza é o único fator de atração'. \r\n \r\n Qualquer imbecil sabe que poder, talento, dinheiro, entre outras coisas são capazes de atrair depósitos também. E não é só no mundo moderno. Apenas pense, quem você acha que profitava mais vadias alguns séculos atrás, o príncipe 5/10 ou o servo 10/10? Quem profita mais hoje em dia, um jogador horroroso, mas talentoso, famoso e endinheirado ou um chad 10/10 que anda de ônibus e quer dividir a conta do boteco? \r\n \r\n A questão não é o anão entender a beleza como um fator importante, mas sim como o único fator que importa.
 Abujamra sempre enchia minha mente de fornicações.
 >>25811221 \r\n Me cite qualquer período da historia humana onde depósitos de porra se interessaram por manlets. Fato é que o padrão de beleza exigido de um homem é o mesmo desde o inicio da humanidade, enquanto que para as depósitos de porra é relativo a cada cultura. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>25811474 \r\n >poder, talento, dinheiro, entre outras coisas são capazes de atrair depósitos também \r\n Isso não é atração, isso é a depósito querendo se juntar a você para obter vantagens. \r\n \r\n Ter dinheiro não faz a depósito ter tesão em você, isso que o aparencialismo defende. \r\n \r\n Nós queremos ser desejados, não usados como escada social.
 >>25811616 \r\n O conceito de manlet na verdade é subjetivo. \r\n \r\n O que é manlet na Escandinávia é alto em outros lugares do mundo. \r\n \r\n >>25811632 \r\n >Isso não é atração, isso é a depósito querendo se juntar a você para obter vantagens. \r\n Você é burro ou inocente. Marias chuteira, por exemplo, realmente se molham todas de tesão de se imaginar transando com um Cristiano Ronaldo da vida, mesmo sabendo que ele vai comer e jogar fora no dia seguinte. Portanto não tem nada a ver com obter vantagens. \r\n \r\n É como as garotas histéricas de 14-16 anos que gritam loucamente e não hesitariam em entregar a virgindade, o cu e a dignidade para o Justin Bieber ou qualquer outro ídolo pop do momento, seja ele bonito ou feio como a fornicação como o tal do AJ dos Backstreet Boys, que foi A boy band dos anos 90. Não tem a ver com vantagens, mas sim com o tesão que a fama inspira nas vadias. \r\n \r\n Enfim, não me surpreende que você acredite piamente em estupidezes como lookism, pois sua compreensão da psique feminina é baixa, muito baixa.
 Eu era grifinorista mainstream antes de ler a Revolta de Atlas e começar a pesquisar sobre economia e filosofia ética
 Nessahan alita é um das únicas coisas que realmente faz sentido pra mim, abordando esta temática acerca do que gera atração entre os sexos e demais circos sociais envolvendo a conquista entre os sexos. \r\n \r\n Se vocês querem algo profundo e abrangente, e num formato de uma discussão, com fundamentos,e não e postagem de puas por aí, não consigo recomendar outra coisa.
 >>25811652 \r\n Espera, o Cristiano Ronaldo é bonito, do que está falando? Mas bem, vou relevar. \r\n \r\n Vamos supor o Carlitos Tevez, é claro que ele comeria 'marias-chuteira' e interesseiras, mas e se ele não fosse jogador de futebol? O que ele comeria? Nada. \r\n \r\n Justin Bieber era/é bonito, Backstreet Boys eram bonitos, eles comeriam depósito mesmo sem fama. \r\n \r\n Você é burro pra caralho, parece uma criança leviana sustentando fantasias.
 >>25811694 \r\n Ronaldinho Gaúcho é bonito? Romário é bonito? Ronaldo é bonito? Então.
 'Como fazer amigos e influenciar pessoas - Dale Carnagie' mudou meu modo de pensar, li há muito tempo e ainda aplico os princípios do livro.
 Nossa sociedade está caminhando para a destruição e degeneração total, não há esperança.
 >>25811706 \r\n Não, eles são notoriamente feios. \r\n \r\n Inclusive o RONALDINHO GAÚCHO FOI REJEITADO PELO REAL MADRID PORQUE ERA MUITO FEIO, HUE! \r\n \r\n https://www.dailymail.co.uk/sport/football/article-3327081/Real-Madrid-rejected-Ronaldinho-ugly-ten-years-ago-Barcelona-s-Brazilian-star-proved-beauty-skin-deep-Bernabeu-gave-standing-ovation.html \r\n \r\n Não se fornique com seu próprio argumento, anão. \r\n \r\n Mas é claro, esses jogadores feios comeram depósito que estava interessadas no status e dinheiro deles, não porque elas sentiam tesão do fundo da boceta delas, na verdade sentiam nojo, do mesmo jeito que uma prostituta sente nojo do cliente. \r\n \r\n Nisso, acontece o que o vídeo relatado mostra na primeira parte, uma depósito sustentada pelo rico velho/feio traindo com o Chad no qual ela realmente sente atração.
 Saber que toda depósito de porra é vadia.
 >>25811632 \r\n Dinheiro em si não mas eu diria que status(fama), sim. Genuinamente depósitos de porra passariam a sentir atração pelo Ronaldinho Gaúcho por ele ser famoso. Esse é o sentido de status que estou falando. \r\n \r\n Não precisa nem ao menos ser famoso internacionalmente. Popular no círculo social em si ou na sua pequena comunidade. Nesses casos, só funcionaria com depósitos de porra dentro desses círculos. Depósitos de porra querem homens que são famosos por serem melhores que outros homens em X.
 >>25811738 \r\n Quem será que os lookistas (e qualquer um sensato) consideram mais bonito? O da sonserina ou da Grifinoria? \r\n \r\n Merdalher é irracional. Apontar traição como só questão de beleza é ser um virjão que não entende como funciona atração na cabecinha delas. \r\n \r\n Homem de verdade prefere ser um ricaço feio que passa a pica em milhares na vida do que ser um rostinho bonito que não come nem 30 num ano. \r\n \r\n Prefiro ser comedor igual o Ronaldinho do que um modelo bonitinho do Instagado.
 Quem pegaria mais muie em uma baladinha? \r\n \r\n O cidadão do vídeo sendo pobre ou um feioso rico?
 >>25811824 \r\n O feioso rico jamais verá o tesão legítimo nos olhos de quem estiver comendo. Se um modelo bonitinho quiser, come trinta num único dia. E não precisa pagar nem o motel.
 >>25811824 \r\n Nesses vídeos é sempre um esteriotípico Chad. \r\n \r\n Pare de usar ad hominem, pelo amor de deus, você só sabe falar que 'ain num sabe da cabeça das muié' enquanto eu apresento argumentos e fatos. \r\n \r\n No fim, você vai continuar acreditando na fantasia que quiser e ignorar tudo que te apresentam.
 >>25811738 \r\n >essa noticia \r\n Isso não faz sentido, o Real Madrid sempre teve jogadores desprovidos de beleza.
 http://www.shtfplan.com/emergency-preparedness/a-survival-q-a-living-through-shtf-in-the-middle-of-a-war-zone_10252011 \r\n \r\n Historia de um prepper que sobreviveu durante a guerra da Bósnia em 1995. Não só me fez mudar o meu jeito de pensar mas também a minha percepção sobre a nossa frágil condição em uma sociedade na beira de um colapso econômico e de uma guerra civil. Muita gente que leu essa porra diz que não consegue mais voltar atrás com uma vida de rotina.
 >>25811738 \r\n Depósito de porra sente nojo de homem feio, é verdade, mas um homem mediano com status é considerado um galã por elas pelo fato de a noção de beleza feminina estar intrinsecamente ligada ao status e não apenas à aparência. \r\n \r\n É só ver que uma boa parte dos atores galãs são feios, mas são considerados bonitos pelas depósitos de porra.
 >>25811895 \r\n Lookistas vivem no mundinho da fantasia deles.
 >>25811972 \r\n Qual ator considerado galã é feio? Você acha o Bruno Gagliasso ou o Caio Castro feios?
 Esse livro em 2010.
 Leio e estudo de tudo em busca disso e sempre tinha achado que nada do que eu tinha aprendido até então tinha causado tamanho impacto, mas então olhei pra trás e percebi o quanto havia mudado. \r\n \r\n Acho que foi isso.
 >>25811652 \r\n >Backstreet Boys \r\n \r\n Eu não lembrava de metade deles sendo feios pra caralho.
 >>25811694 \r\n >Espera, o Cristiano Ronaldo é bonito, do que está falando? 
 Caralho, essa merda virou um parênquima paliçádico de lookismo.
 >>25812116 \r\n Só tem retardado aqui, puta que pariu.

 Esses anões vivem fora da realidade.
 Realizar que trabalhar-estudar é pescaria e que até dono do restaurante que eu ia quando criança ganha mais que o engenheiro doutor do MIT. \r\n Realizar então que boa parte das riquezas do mundo estão no Mercado Financeiro e que a civilização é basicamente um acessório desse Mercado. \r\n \r\n Realizar então a Corrida de Ratos. \r\n \r\n Desde então não me reconheço mais.
 >>25811151 \r\n Lookismo tem um fundo muito consistente de verdades. E não é preciso ser gênio, antropólogo ou saber o nome de cada osso do nosso corpo pra chegar a esta conclusão. \r\n \r\n Na adolescência eu fazia coisas que muitos descolados, bonitões e Chads faziam, só que eu era xingado por isso enquanto eles eram ovacionados e a única explicação que eu tinha era porque eles eram bonitos e eu não. \r\n \r\n Exemplo: futebol; skate; violão…
 Esse aqui me rivotrillou figurativamente.
 >>25812158 \r\n >até dono do restaurante que eu ia quando criança ganha mais que o engenheiro doutor do MIT \r\n \r\n Isto não só é mentira como oo conhecimento nada tem a ver com retorno financeiro e a academia não tem a menor pretensão de fazer ninguém rico. \r\n \r\n Você chegou lá com premissas erradas. \r\n \r\n >herp derp trabalhar/estudar é pescaria \r\n \r\n E que escolha um pobre fodido que quer o mínimo de consistência e segurança na vida tem, porra? \r\n \r\n Isso tá com papo de Hinodeiro que leu Pai Rico, Pai Pobre.
 >>25812174 \r\n Perdi. \r\n \r\n O que a fornicação?
 >>25812168 \r\n Talvez não seja que você não seja bonito, pode ser falta de carisma. \r\n \r\n Quando eu jogava interclasses e estava no banco com o time perdendo ou empatando a torcida gritava meu nome pedindo pra eu entrar. E olha que eu nem era bom, só era aproveitador e o pessoal tinha simpatia pela minha pessoa.
 >>25812168 \r\n Qual o objetivo desse movimento?
 >>25812194 \r\n Eu sei lá. Acho que rivotrillar e diminuir o sofrimento de muito macaco simplesmente na base da aceitação.
 Atração sexual só vem por meios estéticos. Há 3 motivos para os quais uma depósito aceita transar com um cara famoso ou rico: estabilidade financeira, poder, fama ou currículo. \r\n >estabilidade financeira e poder \r\n Exemplo: Marcela Temer \r\n >fama \r\n Exemplo: Luísa Sonza (esposa do nordestino nunes) \r\n >currículo \r\n Exemplo: Maria chuteira, depósitos de 'jogadores gaymers' e etc
 >>25812189 \r\n >>25812189 \r\n Lamento, é que não deixei claro: as depósitos é que pensavam isso de mim. Meus colegas e outros caras não ligavam e até se divertiam comigo, tinha muitos colegas.
 Sim. Estou shitpostando nele neste instante.
 >>25812194 \r\n Explicar a realidade por trás da sociedade. \r\n \r\n A aparência é tudo e você deve fazer o máximo para melhorar a sua.
 Puxar ferro com muita vontade.
 >>25812116 \r\n É porque essa porra bate de frente com as crenças do anões, deixa um gosto amargo na boca.
 >>25811738 \r\n >>25811632 \r\n >>25811470 \r\n >não porque elas sentiam tesão do fundo da boceta delas \r\n >Nós queremos ser desejados, não usados como escada social \r\n >Mas não é tudo. Poder e riqueza não te deixará sozinho… mas a beleza é o que realmente conquista \r\n \r\n Os anti-lookistas não entendem o conceito de desejo primitivo, encaram o alpinismo social como desejo final da fêmea sem saber que é isto que dará mais projeção para ser cortejada por um verdadeiro chad, o que depósito de porra gosta mesmo é de chegar lá no topo usando o quejim minas endinheirado pela conveniência, mas se entrega de verdade ao alfa chad bonitão. \r\n Mas do que adianta falar isto? Preferem acreditar que só o dinheiro importa pois é o que está a disposição deles, dinheiro se conquista, beleza verdadeira e magnetismo pessoal não.
 >>25812194 \r\n Encontrar uma forma de justificar o fracasso.
 >>25812219 \r\n Que crença? Todo mundo sabe que aparência importa. Esse movimento não descobriu absolutamente nada novo, é só pescaria dos gordões pros normies não saírem do lugar.
 >>25811224 \r\n Essa é a misericórdia que Deus tem para com os pecadores e também uma forma de demonstrar seu amor aqueles que não creem Nele.
 >>25812237 \r\n Se fosse assim, não haveria tanto alvoroço com o assunto.
 >>25812203 \r\n >Há 3 motivos para os quais uma depósito aceita transar com um cara famoso ou rico \r\n As civis são umas santas então.
 >>25812248 \r\n No /clô/ há fios sobre como ficar mais bonito e nem por isso há alvoroço. Porque não existe nenhum pescador te lembrando o óbvio e nem tentando dizer que você é feio, sendo que nunca viu sua cara.
 >>25812272 \r\n Anão, o alvoroço e a reação a este rivotrill que sempre ocorrem são a prova de que o assunto não é aceito por grande parte dos anões, não adianta você tentar fugir disso com coisa de /clô/. Você perdeu esta pequena discussão e é melhor ficar quieto.
 >>25812223 \r\n Quoto-meu sem ler o meu post, babaca. \r\n Eu concordei que beleza é essencial SIM.
 >>25811151 \r\n Lookismo não é nenhuma novidade, é fácil conseguir as coisas sendo bonito. \r\n O problema é que a grande maioria dos lookistas tem a mesma mente fodida dos incels, acham que só gente bonita consegue as coisas, mas isso não é verdade. Sim, gente bonita consegue as coisas com a maior facilidade, mas não, não é impossível pra você transar com alguma vadia sem ser pagando, não, não é impossível arranjar um trabalho descente sem ser bonito…
 >>25812282 \r\n Novabicha, TODA FORÇAÇÃO causa alvoroço no chan. A maioria dos anões não é grifinorista e os fios de gibeiranaro Bukowski, ancap, socialismo x capitalismo, etc, possuem centenas de postagens. \r\n \r\n Cale a boca e recolha-se na sua ignorância insignificante, newfag.
 >>25812250 \r\n Não são santas. A maioria delas se move pela atração que sentiu. Simples assim.
 >>25812290 \r\n Com alguma vadia decente, é sim.
 >>25812223 \r\n \r\n Mordi. Onde posso me aprofundar mais sobre lookism?
 >>25812323 \r\n Depois, o canal FaceandLMS, depois o fórum.
 >>25812323 \r\n NA INTERNET, MALDITO VAGABUNDO.
 Não mudo minha mente repentinamente então não sei dizer que fonte específica me mudou. \r\n Mas aprender a teoria da evolução foi muito importante, aprender o que é dinheiro de verdade, como funciona a economia, detalhadamente a explicação de como coletivismo, especialmente marxismo é uma coisa inaceitável. \r\n Consumo material de todos os lados, inclusive de gente idiota que acerta só um pouco, depois marmelo o que importa.
 >>25812289 \r\n Eu também por isso eu te quotei seu demente, lê de novo meu post.
 >>25812343 \r\n Perdi duro. Desculpa, anão.
 Por que a maior parte dos homens ricos do Brasil são feios? Parece que eles não se importam com a beleza.
 >>25812339 \r\n Obrigado, nobre anão. \r\n \r\n >>25812341 \r\n Tomar nesse teu cu, rapá.
 >>25811738 \r\n Caralho, essa última depósito é MUITO GOSTOSA, brother.
 >>25812382 \r\n Também tenho essa dúvida.
 >>25812439 \r\n Por que eles pensam igual os anões.
 Sim. Quando comecei a estudar esoterismo. Quando você começa a entender pra valer, não tem volta. Não há, simplesmente, como voltar a ver o mundo como antes. E estou falando de algo muito mais absurdo e fantástico (mas muito real) do que evocar demônios e coisas assim. \r\n \r\n A 'matrix' é real. Sim, o diabo também (apesar dele ser BEM diferente daquilo que 99% das pessoas acreditam que ele seja). O quão profunda é essa matrix? Ela tem a dimensão de um pensamento. Isso que eu falo soa deveras pretensioso, mas, acreditem, é tudo LITERAL. Eu, como todos aqui, ainda estou nessa matrix. Ela é muito mais bem arquitetada do que, sei lá, máquinas ou um grupo de pessoas que tentam controlar o mundo. Pra vocês terem noção: mesmo que exista um grupo de pessoas que controle esse mundo inteiro, ainda assim essas próprias pessoas estão vivendo na matrix. Há como sair dela? Sim. Mas o quão apegado você está à tudo isso?
 >>25812445 \r\n >porque \r\n Fix'd.
 >>25812223 \r\n Você pode conquistar beleza, sim. É só ter dinheiro e realizar procedimentos cirúrgicos e estéticos. \r\n Aceite a verdade, anão. Dinheiro é tudo.
 >>25812481 \r\n Ninguém negou a importância do dinheiro, brainlet do caralho. Porra, cara burro de merda.
 >>25812470 \r\n O universo é mental.
 >>25812470 \r\n Xiii. Chegou o anão que fugiu do CAPS.
 >>25812365 \r\n Desculpas aceitas.
 >>25812481 \r\n Quais são as complicações desses procedimentos cirúrgicos e estéticos?
 >>25812514 \r\n Comer muita boceta, machucando o pau.
 >>25812514 \r\n A maioria das cirurgias são tranquilas.
 >>25812470 \r\n \r\n Eu já desacreditei nessa merda.
 >>25812530 \r\n >>25812522 \r\n Não tem nenhum problema pra mastigar, não pode comer x coisa ou algo do tipo?
 Tudo acaba em MUIÉ.
 >>25812549 \r\n Primeiro mês é óbvio que sim.
 >>25812490 \r\n Não é esse o ponto, seu animal. Vocês falam como se não fosse possível ficar bonito. Como se isso fosse uma condição imutável. Até pode ser pra quem não tem dinheiro. \r\n E aí entra o meu ponto. Com dinheiro você pode mudar quase tudo. O homem deve buscar dinheiro e quem sabe um dia poderá ficar bonito ou algo perto disso.
 >>25812555 \r\n Claro que não, o ponto do aparencialismo é justamente discutir cirurgias como LeFort, osteostomia, mentoplastia, implantes etc. \r\n >>25812549 \r\n Depende, implante de ácido hialurônico não tem nada.
 >>25812501 \r\n Isso. \r\n \r\n >>25812504 \r\n Acredite, não há isso de pessoas sãs e insanas. Lógico, quando você usa a sua consciência para julgar, você cria uma divisão. 'Eu sou diferente deles. Eles são loucos e eu sou normal'. Mas quando você o usa o Conhecimento, meua migo…você entende que realidade é a coisa mais subjetiva que existe. Subjetividade é a existência em si! \r\n \r\n >>25812546 \r\n Só seguem o Caminho aqueles que nasceram pra isso. Novamente, a diferença entre os que seguem e os que não seguem, essencialmente falando? Nenhuma. É tudo o Um. Hen To Pan.
 >>25812481 \r\n Nem um bilhão de dólares transformaria o Cerveró no Rodrigo Hilbert.
 >>25812569 \r\n >só segue \r\n \r\n Fix'd.
 >>25812470 \r\n >>25812569 \r\n Finalmente, vida inteligente!!! \r\n >sun wukong \r\n Que orgulho!
 >>25812569 \r\n \r\n E o que você leu para chegar na conclusão que a realidade é uma matrix? Já li o Caibailion.
 >>25812589 \r\n É provável que eu tenha pego essa pica de você, anão. Postou ela no abismo há um tempão atrás? \r\n \r\n >>25812590 \r\n Estude (estudar não é ver vídeos) Maya, Samsara e Avaita Vedânta.
 Cagaram o parênquima paliçádico com essas doideiras esoteristas.
 >>25812623 \r\n É mais interessante que essa merda de lookismo.
 >>25812623 \r\n Isso te impede de postar as coisas que você acredita?
 >>25812470 \r\n Secundado.
 >>25812605 \r\n >Maya, Samsara e Avaita Vedânta \r\n \r\n Ao menos recomendo algum livro.
 >>25812658 \r\n Antes de pegar uma coisa densa e 'mística' de cara, comece por algo científico. \r\n \r\n http://sawzone.org/docs_bra/Tratado_de_Psicologia_Revolucionaria.pdf \r\n \r\n De nada.
 >>25812671 \r\n Presunçoso.
 >>25812679 \r\n Tudo bem.
 >>25811606 \r\n Provocações…
 >>25812514 \r\n Dissociação de personalidade.
 >>25811130 \r\n Não entendi o ban.
 >>25811151 \r\n >desperdiçamos a vida \r\n >jogando joguinho, vendo desenho japonês, discutindo em fórum \r\n \r\n Meua migo, isso é viver na excelência.
 >>25812732 \r\n O moderador foi rival do meu avô.

 >>25812775 \r\n É o Petri?
 >>25812775 \r\n Isso foi num podcast ou show?
 >>25812775 
 >Deus existe \r\n >Cristo é a verdade \r\n >tudo que sua Igreja prega é para nosso bem \r\n Also, pau no cu dos esotéricos. Gnose nada mais é que um panteísmo espiritualizado.
 >>25812775 \r\n Esse cara é fornicação.
