 Amanhã farei uma colonoscopia. Algum anão que já fez poderia me dar umas dicas espertas?
 Limpe bem o cu.
 Qual o motivo do exame?
 Faço todos os dias!
 Raspe bem o cu, se for rosa poste aqui.
 Apare os pelos do cu. Não deixe uma mata atlântica, mas também não raspe completamente ou a equipe médica e da enfermagem vão achar que você é viadão.
 Diga que está com um problema, quando perguntarem o que é, fale que a câmera saiu pela frente e mostre o pinto.
 Figurativamente sendo sedado e estuprado com o seu consentimento.
 >>25812952 \r\n >estupro \r\n >consentimento \r\n Brainlet.
 Faça chuquinha para não passar cheque na hora. Encha o cu com água usando uma garrafa de coca-cola 2 litros e cague tudo. O médico encaminhado responsável elogiará e dirá que você estava mesmo esperando visita.
