 Os anões têm a visão da vida de um adolescente frustrado; esse pensamento de ninguém me ama, ninguém, ninguém me quer, ninguém gosta de mim; e baseados nisso terem uma filosofia de vida de ódio por tudo e por todos.
 Tem mais é que odiar a tudo e a todos mesmo.
 E mais importante: não há nada de errado com isso.
 Cala a boca, vagabunda.
 >esse pensamento de ninguém me ama, ninguém, ninguém me quer, ninguém gosta de mim \r\n Tirando os parentes mais próximos e alguns casos até eles essa frase não estaria equívocada para maioria dos anões.
