 No Japão, adultério é crime. Se for provado que a pessoa cometeu uma traição, ela será obrigada a pagar uma indenização ao parceiro e perderá a guarda das crianças. \r\n \r\n Considerando a ascensão da sonserina no Brasil, acreditam que tal tipo de lei poderia ser aprovada aqui?
 Adultério era crime antes por aqui.
 >>25828264 \r\n Exatamente, e foi o Molusco que derrubou essa lei. Deu no que deu.
 Detesto asiáticos, mas cada dia entendo mais o motivo do líder ter se aliado com os japas.
 >>25828268 \r\n Japoneses são a elite asiática. O resto é escória.
 Seria mais difícil para o homem manter-se sexualmente ativo somente com um única vagina pelo resto da sua vida do que uma depósito de porra manter-se fiel a somente um pênis por tempo idem?
 >>25828288 \r\n O homem tem o poder inato de conseguir várias vaginas, a depósito de porra recebeu o poder, que não é dela, graças à sociedade moderna. \r\n \r\n Depósito de porra nunca vai ser igual ao homem, ela é inferior. Se o homem quer sair por aí e descabaçar 40 outras depósitos de porra enquanto ela cuida de casa, assim ela o fará. A interferência da sociedade e cultura moderna, no entanto, impede que isso aconteça.
 >>25828306 \r\n >vaginas. Já a deposito 
 >>25828288 \r\n Eu tinha lido uma matéria feita por uma sexóloga. Nela ela dizia que era mais comum depósitos de porra cansarem primeiro no casamento e irem procurar novas aventuras. Isso geralmente acontece mais em relações onde a depósito de porra casa apenas por dinheiro.
