 Puta que pariu, olhem essa merda. Estou perdendo os lados com o Nano Moura vendendo esse lixo a esse preço. Imaginem quanto ia ser essa merda na black fraude? \r\n \r\n https://www.nandomouraoptimus.com.br/pc-gamer-amd-fx-8300-black-edition-geforce-1050ti-8gb-hd/p \r\n \r\n Esse filho da puta é muito picareta. \r\n \r\n Cheguei nessa merda através de terceiros, minha prima segue esse otário neocon de bosta e me mandou um link dessa loja. 
 Alguém está te obrigando a comprar, moleque?
 Ele já não tinha aberto uma livraria? \r\n \r\n O que a fornicação? Vai começar a atirar para todos os lados agora?
 Estou perdendo os lados, ele figurativamente comprou peça sucateada e ultrapassada e está vendendo como se fosse novo. \r\n \r\n >i5 7400 de anos atrás \r\n >rx580 que não bate de frente nem com uma fodendo 1060 6gb \r\n >8 gibas de 2400mhz \r\n >ssd de 120gb que ta todo dia em promoção por 100 reais \r\n >fonte genérica 
 Perdi meus lados. É um vagabundo mesmo. Esse filho da puta tinha que tá na cadeia por vender essas bostas por esse preço.
 >>25828006 \r\n Vai tomar no cu, baixinho filho da puta! Vai pra puta que pariu.
 https://www.nandomouraoptimus.com.br/pc-gamer-intel-i5-geforce-1050ti-4gb-8gb-ssd/p \r\n \r\n Estou perdendo duro.
 >>25828048 
 Eu não entendo nada de hardware, mas vi um computador lá de 4 mil reais com uma fonte de 400w e achei estranho. 400w alimentando um computador com uma CPU e GPU que provavelmente sugam até a alma? Esquisito.
 Mau-caratismo em sua essência.
 >>25828056 \r\n Se for essa da pica do OP pra essa placa de vídeo o mínimo que necessita é 300W, 1050TI não consome muita energia, o que vai pesar pra fonte é esse processador aí. Se for fonte genética o compiuter frita em menos de 3 meses. \r\n Esse processador FX 8300 por exemplo é de fodendo 2012, sem contar que esquenta pra caramba, o cooler box que vem com ele faz muito barulho e vai ser necessário comprar um melhor se quiser temperatura razoável e nenhum barulho, as memórias RAM são de tecnologia ultrapassada estão muito mais baratas hoje em dia, esse ssd de 120gb só serve pra colocar o Sistema Operacional e custa 130 reais em qualquer lugar. \r\n \r\n >ssd 100 reais \r\n >hd 200 reais \r\n >processador 320 reais, 400 no máximo \r\n >memória 200 reais \r\n >placa mãe 250 reais \r\n >fonte 200 reais \r\n >placa de vídeo 800~900 reais \r\n >case 100~150 reais \r\n \r\n O preço deveria ser R$2,400 reais (o que já é caro para uma coisa ultrapassada) o cara vende por 3.2k tá maluco, por esse preço eu compro peças de última geração e ainda sobra dinheiro.
 >>25828019 \r\n Ele tem uma legião de otários, está mais que certo. Daqui a pouco irá abrir a própria igreja.
 Novo Felipe Neto.
 Você não entende, OP, você não fez o cursinho do 'Mestres do Capitalismo'.
 >>25828075 \r\n Até o Feto tem mais moral que esse filho da puta.
 >>25828076 \r\n O Meme Moura deve ter tido judeus como professores, provavelmente recomendação do Bukowski sugador de judeus.
 >>25828078 \r\n >Bukowski sugador de judeus \r\n Bukowski, sugador de judeus.
 Meme Moura é empreendedor. Esta certo ele, tem que vender elementos pútridos a preços absurdos mesmo. \r\n \r\n Sou fã dele e do Feto, estão ganhando GRANA as custas do quejim minas.
 >>25828083 \r\n Meme Moura deve ter sangue de judeu, só pode. Carrega o quejim minas na palma da mão, vende cursos de merda e ainda vende porcariadas com 100% de lucro.
 Isso porque é promoção de natal.
 Alguém deveria fazer um vídeo expondo esse essa picaretagem para o público dele.
 >>25828087 \r\n 100% é errado, sem fazer os cálculos já dá pra saber que é mais de 200%.
 >>25828089 \r\n O público dele é crente, anão. O povo mais otário existente. Acha mesmo que irão se importar? Aliás, ele é um cavaleiro da sonserina, do conservadorismo e do judaísmo, o mesmo que foi indicado pelo próprio golem em pessoa.
 Ele está fazendo o que todo anão gostaria de fazer: ganhar dinheiro em cima do quejim minas. Não culpem o jogador, culpem as regras. 
