 Anões, algum juiz pode me tirar uma dúvida? \r\n Se eu criar um perfil em redes sociais só para deixar teutões bundadoída com frases deles mesmos, poderia ser preso por racismo? \r\n Gostaria de pegar frases que eles diminuem nossa raça e inverter os papéis, deixando anexado à postagem o print original do negrinho, poderia usar isso como desculpa em um tribunal? \r\n Do tipo: 'Bom, olhe só, ele fez isso antes e a única coisa que fiz foi inverter os papéis no texto dele, se eu sou racista ele também é'.
 Pode fazer, anão.
 >algum juiz \r\n \r\n Tá maluco, meu filho? Não serve um advogado?
 Não precisa ser nenhum juiz pra saber que ninguém é preso por isso no Brasil, OP. O máximo que vai acontecer é, você receber um aviso que o que você está fazendo é ilegal, ou está propagando ódio, ou alguma merda do tipo. Se você insistir, ai já é com você.
 >>25827747 \r\n \r\n Mas não é o advogado que vai julgar se eu for processado.
 Já fizeram isso. \r\n Exatamente como você disse.
 Sei lá, faça o que você quiser.
 >>25827786 \r\n \r\n Qual era o nome?
 >>25827792 \r\n Não lembro, mas era no twister. Causava tanto katinguelê que a conta chegou a cair algumas vezes por denúncias. O engraçado é que os perfis das postagens originais que diziam exatamente a mesma coisa continuavam normalmente. O perfil só quotava ou dava RT nas frases e dizia a mesma coisa logo em seguida, só que invertido por cima. \r\n \r\n Pegavam frases de teutões falando sobre brancos e invertiam, de depósitos de porra falando sobre homens e invertiam, gays sobre héteros, etc. Tudo pra mostrar a hipocrisia. \r\n \r\n Não sei se existe ainda. Parei de usar o pássaro faz tempo.
 >>25827803 \r\n Que época para se viver. \r\n \r\n Saudades das páginas do Batoré.
 Mesmo se o seu argumento convencer o juiz 100%, a única coisa que você vai provar é que vocês dois são criminosos.
 >>25827792 \r\n Lembrei o nome. Era 'lacrada invertida'. A conta principal foi suspensa, criaram outra, foi suspensa de novo aí na terceira o cara simplesmente desistiu. \r\n Isso acontecia com qualquer perfil que gerasse katinguelê com os SJWs, sendo anti-grifinorista de modo geral. \r\n Lembro daquele 'antes e depois da federal' que mostrava fotos de antes e depois dos estudantes sofrerem lavagem cerebral na universidade. \r\n Justiceiro Sujo, Ódio do Bem, Humans of PT, etc \r\n Era puro lulz ver os grifinoristas alegando que o fato de alguém postar prints dos tweets públicos deles era 'crime de exposição'. Porque desse modo as merdas que eles falavam iam para fora da bolha e isso mostrava para os outros o quanto eles eram hipócritas ou praticavam exatamente a mesma coisa que diziam ser contra, ou às vezes até pior.
 >juiz no chan 
 Os ÚNICOS crimes contra a honra são crimes pessoais, OP. Se você não direcionar suas pescarias à pessoas específicas, você TALVEZ fique bem. Mas não esqueça que estamos no Bostil e aqui quem faz a lei é o juíz. \r\n \r\n Tanto é que o Coccielo está sendo processado no civil (e não no criminal) já que do ponto de vista penal ele não fez nada de errado. \r\n \r\n Calúnia, difamação, injúria racial, etc só pega quando direcionado pra pessoa física, não pra 'grupos sociais'. Isso, claro, em teoria.
 Ser jorge fora do chan e ter liberdade de expressão fora daqui atualmente? Só se você for maluco e querer assinar um B.O imenso.
