 Lembrete que hoje é inicio da season 7 do jogo mais jogado do mundo. Novidades todonde, regiões novas, itens novos, modos novos, skins e dancinhas novas. Hoje é só alegria para os patrícios, e choro e ódio para os gordões birrentos.
 Não aguentava mais esperar. Finalmente, caralho!
 Meu Deus.
 Que lindinho, anões.
 >patrícios \r\n >fortnite \r\n \r\n Eu opero em outro nível, criança de merda.
 We like fortnite!
 Essa criançada de férias é uma merda.
 Tão moda quanto o outro foi. \r\n Em breve a criançada acha outra coisa pra chamar de 'melhor jogo do mundo'.
 >>25828135 \r\n >moda \r\n A moda do outro durou até o Fortmeme aparecer. Kek.
 Graças a Deus PUBG está morto no oeste. Puta jogo chato.
