 A pessoa conhecida como SmokeHijabi (pica nº1) é uma garota de 15 anos natural do Paquistão e atualmente namora com o linguiça rapper americano Xeno Carr. Juntos o casal formam a dupla de linguiça conhecida como iLOVEFRiDAY . A moça costuma postar fotos onde aparece fumando substâncias ilegais. Uma dessas fotos gerou repercussão e a resposta de uma atriz pornô famosa, também oriunda do Oriente médio, a Mia Khalifa (pica nº2). No suposto tweet liberado pela atriz, lê-se: 'Ela é tão desrespeitosa para com as depósitos de porra muçulmanas e nos dá uma má imagem. smh (balançando a cabeça em desapontamento - shake my head)'. \r\n \r\n O casal não demorou em lançar um diss track (uma faixa criada com o objetivo de insultar alguém) em direção a Mia Khalifa. No final provou-se que o tweet na verdade foi forjado e a atriz pornô nunca o escreveu. Mia não se pronunciou… De qualquer forma o estrago já estava feito. \r\n \r\n Alguns trechos da música: \r\n \r\n -Xeno Carr \r\n Who do you think you are? (Quem você pensa que é?) \r\n You were sucking dick for a foreign car -Brr-rrr-rrr - (Você chupou rola por um carro importado - Brr-rr-rr, (barulho do motor)). \r\n […] \r\n \r\n -SmokeHijabi \r\n Hit or miss, I guess they never miss, huh? (Erro ou acerto, eu acho que eles nunca erram, né? Nota: trata-se da gozada na cara) \r\n You got a boyfriend, I bet he doesn't kiss ya (Mwah!) (Você tem namorado, aposto que ele nem te beija (Smack)) \r\n He gon' find another girl and he won't miss ya (Ele vai achar outra garota e não vai sentir sua falta) \r\n He gon' skrrt and hit the dab like Wiz Khalifa (Ele vai vazar e largar um dab que nem Wiz Khalifa) \r\n You play with them balls like it’s FIFA (Você brinca com as bolas que nem FIFA) \r\n […] \r\n \r\n Segue o link para o videoclipe da música: https://www.youtube.com/watch?v=3w-C0-zVaW8 \r\n \r\n Curiosidade: A música ganhou ainda mais tração quando uma armadilha fez uma dublagem num daqueles aplicativos de gente retardada: https://www.youtube.com/watch?v=AjX-asJ66WY 
 E por que diabos eu me importaria com essa merda? Às vezes eu acho que vocês vivem num mundo paralelo.
 >trata-se da gozada na cara \r\n Quem escreveu isso nunca transou. É tudo sobre acertar ou errar o buraco e como ela é rodada ninguém nunca erra.
 Finalmente /tititi/.

 Não é uma trava, mas ela tem traços bem masculinos. Que música horrível.
 >>25827925 \r\n Xii…
 >>>/senzala/ 
 >>25827926 \r\n Não é mesmo, já postaram as redes sociais dela. É uma depósito, meio ogra e masculina, mas é uma depósito.
 Realmente te faz pensar, huh…
 Fornique-se. E você é burro. Até uma pessoa que não dá uma fornicação para esse nova geração deturbada de adolescente cancroso que nem você sabe usar o google. O páçaro era fake feito por era própria e o namoradinho querendo alavancar a carreira de youtuber-músico em cima de outra subcelebridade de merda (porno) com esse boato e uma 'justificativa' para música. Não entende inglês, burro? Eles queriam que a Khalifa se pronunciar-se para assim ganhar ainda mais popularidade, ela (Khalifa) esperta, ou o agende, não fez. Certo essa Khalifa.
 >>25827943 \r\n >essa \r\n Fixado. Fornique-se, geração quejim minas do caralho. Matando a internet, porra!
 >>25827947 \r\n Cslma, anãozinho, respira.
 >>25827947 \r\n >>25827943 \r\n \r\n OP aqui \r\n \r\n Se tivesse lido o post veria \r\n \r\n >No final provou-se que o tweet na verdade foi forjado e a atriz pornô nunca o escreveu. Mia não se pronunciou 
 >>25827949 \r\n Escravos de buceta. Volta para a Liga das Crianças, caralho!
 >>25827950 \r\n Não vou ler, maconheiro!
 >>25827951 \r\n Fornique não, nunca vou ser uma loli sendo feliz fazendo bobagem com minha amiga feia.
 O fato dela namorar um paixão é algo que já mostra que a família dela é 100% nem aí. São tão muçulmanos quanto eu. É mais fácil um japonês aceitar numa boa que sua filha namora um judeu que um muçulmano, aqueles que obviamente não são teutões. No /int/ sempre tem umas tirinhas em francês feitas por muçulmanos que zoam isso. As tirinhas são basicamente: \r\n 'Escravizamos esse povo. Como caralhos tem árabes namorando esses caras?'
 >>25827936 \r\n Linguiça dupla é linguiça tripla, converte héteros com a 'segurança' que não é linguiça verdadeira e pega até depósito de porra que gosta de homem afeminado… \r\n \r\n Muito cuidado com isso.
 >>25827958 \r\n Nunca seremos feliz fazendo bobagens com uma amiguinha feia, no entanto, podemos ser menininhas com voz de homen.
 >>25827961 \r\n Se for uma linguiça mesmo deve ted um pintinho rosadinho e fofinho, então não teria problema também.
 >>25827964 \r\n Não, não podemos. Não é a mesma coisa.
 >>25827966 \r\n Se pareça como uma depósito de porra; Aja como um homem.
 HIT OR MISS, I GUESS THEY NEVER MISS, HUH? 
 >>25827970 \r\n Qual a graça disso? A ideia é ser uma loli inocente e feliz, e viver o mundo daquela perspectiva rosa e mágica. Não ser uma aberração de peruca.

 >>25827971 \r\n Isso tem buceta até que me provem o contrário.
 >>25827981 \r\n Isso tem a rola maior do que a minha.
 >>25827971 \r\n Ela não ironicamente tem um corpo de homem e parece retardada. Feia pra cacete, gigante e monga. Nunca irei entender. Esse quarto gesto no vídeo por exemplo, transparece bastante o quão forçado a puta tenta parecer fofinha sem ter nenhuma noção de como fazer isso, efetivamente não parecendo fofa. Aquele vídeo dela fazendo niconiconi também, os gestos ficaram uma tourobosta incoerente e incompreensível. Ficou uma verdadeira bosta. A guenga não sabe o que está fazendo, nem sobre o que o assunto é sobre . Foi minha primeira impressão quando vi, e depois de ver involuntariamente mais 10x, continuo com a mesma opinião. Todas essa vadias tentando dá uma de orientais derama o spaghetti forte, da uma sopa de cringe e westerniliza.
 >>25827991 
 >>25827991 \r\n Seis e quarenta e sete da manhã e o bushido me posta essa bosta frustrada, falando sobre uma vagabunda parecer fofa ou não em um video na internet. \r\n \r\n Jesus amado, eu só queria ter morrido no sono para não ter visto esse post.
 Porra, essa vagabunda da pica do OP parece minha prima e nós nem ao menos temos alguma ascendência do oriente médio/norte da áfrica, pelo que eu saiba.
 >>25827993 \r\n E para piorar: ==A voz não é nem delx!==
 >>25827991 \r\n Obrigado por descrever exatamente o que eu penso sobre essa praga. Tomei a dose diária só para te agradecer, anão.
 >>25827971 \r\n >>25827980 \r\n Nessas horas eu só tenho o que agradecer aos russos, meus queridos.
 Tirando a parte do 'They Never Miss, huh' e similares, o verso dela na música é bem pobre e seu flow é terrível. A música inteira é bem patética sendo uma Diss Track que só comenta o ofício de sugar caralhos da Mia Esfiha.O beat é a única coisa que se salva, mesmo ele sendo bastante genérico.
 >>25827981 \r\n Secundo e só acredito na rola depois que ela estiver batendo na minha cara.
 >>25828030 \r\n Eu adoro essa merda!
 >>25827991 \r\n Secundo com todas as minhas forças.
