 Algum anão concursado no xã? Quero virar um boqueteiro estatal (mamar bastante) e vou estudar as matérias 'básicas' de concurso que são direito constitucional e direito administrativo, mas não sei o quão frequentemente esse material muda na prática. \r\n \r\n Por exemplo, esta playlist no embed de direito constitucional básico é de 2016. Muita coisa mudou desde então? \r\n \r\n Outro exemplo, estas aulas sobre direito administrativo https://www.pciconcursos.com.br/aulas/direito-administrativo/ são de sei lá eu quando. São válidas ainda? Muito mudou desde sejá lá quando essas aulas foram feitas (provavelmente mais de 2 anos)? \r\n \r\n Obrigado.
 Onde estão os anões concursados que ficam sem fazer nada no escritório e ficam bostando no xã?
 Sage.
 Estava na copa tomando meu café e vendo Bom dia Brasil, agora que estou oficialmente trabalhando vou te ajudar. \r\n \r\n Constitucional: Muda pouco. Na verdade depende mais da profundidade do conteúdo que a banca organizadora exige pra sua prova. Caso ela cobre jurisprudência e outras merdas está mais suscetível a ter mudanças, caso seja apenas a letra Constitucional e doutrina básica há pouquíssima mudança. Você só correria algum risco pegando um material muito velho, de 2010 para trás, por exemplo. \r\n \r\n Administrativo: Muda mais. A doutrina tem pouca variação assim como Constitucional, porém D. Administrativo abarca um conjunto grande de leis e elas tendem a ter várias alterações. Por exemplo, a lei 8666/93 foi alterada esse ano justamente num assunto que é comumente cobrado em prova (pica relatada). Portanto pegar material mais antigo pode acabar te ferrando.
 >>25828090 \r\n Entendi. Para estudar direito administrativo é só com livros caros mesmo? Não dá para depender só da internet?
