 Quanto tempo vocês dão pra raça humana acabar? 100 anos? 200, 300 anos? \r\n \r\n Uma pena que eu não vou poder presenciar o fim do mundo no meu tempo de vida.
 Li em um lugar que a maioria dos humanos vão morrer por volta de 2060 por conta de infeções no estômago devido a alimentos extremamente processados e cheio de merdas artificiais e a segunda maior causa seria de infecções respiratórias e a terceira seria a alta radiação.
 A Raça humana com certeza vai sobreviver (infelizmente), entretanto, a maioria das pessoas que moram em cidades, não irão. Isso é bem óbvio. A civilização está no fim, e ela ja está começando a ruir.
 >>25827992 \r\n This. E complemento. \r\n \r\n A única razão para manterem a civilização atual da forma que está é o desenvolvimento de tecnologia, por uma razão específica, busca de virtualizar a consciência. Na hora que isso acontecer (estamos perto), criam um novo bode expiatório para matar o quejim minas todo e poder colocar um 'culpado' nos próximos livros de história. \r\n \r\n A civilização moderna é um produto, ela foi desenhada. Ela tem um fim como objetivo e fim histórico. Ela é um erro, mas é um erro necessário.
 100 anos sendo bem otimista. Do jeito que as coisas estão indo, talvez antes.
 Se conseguirmos superar os próximos séculos talvez seja suficiente para preservar a vida humana por milênios. \r\n \r\n Já a civilização atual como conhecemos está com os dias contados.
 Só gostaria de ter nascido a tempo de poder digitalizar minha consciência para a nuvem.
 >Se conseguirmos superar os próximos séculos talvez seja suficiente para preservar a vida humana por milênios. \r\n \r\n É interessante você mencionar. Um dos motivos que preocupa hoje em dia é, digamos assim, o descompaso entre tecnologias de bombas nucleares/tecnologias de destruição em massa e as tecnologias de foguete e da colonização espacial. \r\n \r\n Digo, hoje em dia estamos todos reunidos aqui na Terra, se der merda morre todo mundo.
 >>25828024 \r\n >descompasso \r\n Fixado.
 >>25828024 \r\n Exatamente, de nada adianta falar em preservação da raça humana se continuarmos presos aqui. É como fazer um backup no mesmo HD.
 Perdi. Você acha que o mundo se resume ao ocidente e países desenvolvidos?
 >>25828024 \r\n Avatarfag de bosta.
