 Qual foi o seu maior erro? \r\n \r\n O meu foi acreditar que o nerd de hoje seria o cara rico de amanhã.
 Muita gente aqui ainda acredita nisso.
 >>25825469 \r\n Só o chan inteiro acredita nisso.
 Perdi dois anos fazendo uma federal porque tinham me feito acreditar que era o melhor lugar do mundo.
 Meu maior erro foi acreditar que minha força de vontade no futuro seria magicamente superior a que eu tinha antigamente. Hoje sou um bosta que viveu a vida sendo o foderoso do futuro e hoje se acha melhor que os outros.
 Meu maior erro foi ser um autista preguiçoso. Ainda continuo errando.
 Foi ter perdido o medo apenas com 21 anos. Se eu não fosse medroso, teria perdido o medo na adolescência.
 Mesclado.
 >>25825476 \r\n Eu estou aqui e não acredito. \r\n Na verdade, muita gente que já tenha, pelo menos, uns 25 anos já viu que isso é tourobosta. Basta ver onde está cada um do ensino médio.
 Ser recluso e não ter caído de cabeça no meu curso e vida universitária. Não deveria ter perdido o trote, indo nas festas do meu curso, entrado em um equipe de competição como o Baja ou eficiência logo no primeiro ano.
 >>25825502 \r\n Eu já fiz isso algumas vezes. Fui olhar o Cancro de cada um. Só piorou minha depressão. \r\n \r\n Eu era chamado para estudar pro vestibular em todos os grupos que se forkosherm da sala. Era tido como o que, com certeza, passaria de primeira em medicina. \r\n \r\n Porém o idiota aqui odiava e ainda odeia qualquer esforço que seja. Fiz redações de bosta e não passei em nenhuma das 6 que prestei. Era em 2006, E-nem não valia nada. \r\n \r\n Só queria ter sido criado fora de uma bolha onde eu era tratado como o melhor em tudo e que não precisava me esforçar pra nada.
 >>25825498 \r\n Como perder o medo?
 >>25825491 \r\n Secundo com todas as forças, anão.
 Procurar fazer um curso que eu achei que me traria satisfação profissional, em vez de virar um concurseirofag, que é a opção racional no Brasil.
 >>25825541 \r\n Você vai morrer de qualquer jeito, então por que ter medo?
 Dezembro de 2015. \r\n \r\n Ethereum custava menos de 1 dólar, eu já tinha visto o alvoroço do Bitcoin em 2013 e sabia que aconteceria novamente, e sabia que seria com Ethereum. Eu estava com 3 mil reais e iria comprar tudo de Ethereum, mas tinha um amigo que praticava airsoft e estava me a comprar uma AEG. Fui lá e gastei a porra dos 3000 reais na AEG e em um capacete ao invés de comprar Ethereum. 3 meses depois eu briguei com esse amigo e nunca mais joguei airsoft e vendi minha arma por 1800. \r\n \r\n Eu poderia ter multiplicado meu dinheiro por 1000. Vocês tem noção do que é isso?
 Não ter tomado controle da minha vida e ainda ser uma criança com 23 anos. Caralho. Ano que vem vou fazer 24 anos. Os últimos 4 anos passaram em um instalar de dedos. Enquanto meus colegas faziam IC, intercâmbio e estudavam alemão eu não ia para aula devido a ansiedade.
 Não ter saído do país com 18 anos. Hoje teria dinheiro, com sanidade e melhor de vida. Fui escolher fazer engenharia e abandonei o curso,
 O meu foi ir trabalhar em um petshop como tosador.
 >>25825560 \r\n Acha isso ruim, é? Pois saiba que eu conheci o bitcoin pelas threads sobre o PC Siqueira no finado BRxã. \r\n Se eu não acreditava? Meua migo, eu levava a sério tudo o que aquele miserável falava e realmente acreditava nessas memecoins. O que eu fiz? PORRA NENHUMA.
 >>25825583 \r\n >Dâ.niel Fraga \r\n Merda de marmelo inútil.
 >>25825580 \r\n \r\n Relate.
 O meu também.
 >>25825580 \r\n Perdi ao lembrar. \r\n Seria você mesmo, anão?
 >>25825583 \r\n Meua migo, eu conheço o bitcoin desde que era uma moedinha da deepweb, e era usada como um tipo de botão 'buy me a beer', ou seja era como se fosse uma esmola pro criador do site.
 >>25825583 \r\n Fornicação, anão. Toda vez que lembro disso me dá um aperto no peito. \r\n \r\n Não foi uma simples decisão errada, é algo que mudaria tudo.
 >>25825560 \r\n Só fui ouvir falar do ethereum quando já tinha batido 30 dólares. Mas como você iria sacar quase 3 milhões? Se você transformasse os Ethereum de volta em bitcoins não conseguiria vender todo esse valor na Foxbit, MercadoFraude, Walltime etc.
 Seguir o caminho da mão Grifinoria, não há mais volta.
 >>25825621 \r\n Saia do meu chan, escravo do demiurgo.
 >>25825613 \r\n Pegaria a fornicação fora para os EUA. \r\n \r\n Eu também não sei se conseguiria segurar Ethereum até os 1000 dólares para vender, eu acho que venderia quando chegasse em torno de 100 ou 200 dólares. Mas o fato é que eu ia fazer algo que mudaria minha vida e fiz o que um amigo zé ruela queria por causa de pressão.
 Destruir o relacionamento com a única dama que amei. \r\n \r\n Já faz quase 2 anos e até agora sofro um pouco com isso.
 >>25825637 \r\n Não sou escrabo nenhum, amigo, o único demiúrgo sou eu mesmo.
 >>25825658 \r\n >escravo \r\n >demiurgo \r\n Fixado.
 >>25825498 \r\n Como você fez pra perder o medo? \r\n Eu me apavoro com situações sociais onde eu sou cortejado.
 >>25825649 \r\n Contrate uns prectos para estuprá-la, cortar os dedos fora e queimar a cara dela com ácido.
 >>25825679 \r\n Como isso vai ajudá-la?
 Ter demorado tanto pra perder o receio de ir a shows sozinho. \r\n \r\n Só fui parar com essa frescura esse ano, no show do Alcest. Deixei de ir ao show de várias bandas que eu gosto por conta disso.
 A realidade é que a maioria dos nerds são tão preguiçosos e burros que nem os descolados, só que ainda por cima não possuem habilidade social. O nerd que era inteligente e uma ética de trabalho forte é o cara rico de hoje. Ou o descolado que cumprir os mesmos 2 requisitos.
 Existem 3 coisas que regreto duramente. \r\n A primeira, que é o caso de muitos aqui, foi não ter minerado bitcoin. \r\n A segunda foi não ter tido disciplina quando me aproximei no mercado financeiro há 2 anos. \r\n \r\n A terceira, escravocetismo em parte, foi não ter sentado do lado daquela garota, naquela prova, há 10 anos atrás. \r\n Foi o momento definitivo no qual 'o medo roubou o melhor de mim.'
 >>25825711 \r\n >há 10 anos \r\n fix'd \r\n Vício maldito.
 >>25825711 \r\n Provavelmente nada teria acontecido mesmo que você sentasse junto da vagabunda. Para de endeusar depósitos de porra e se martirizar.
 >>25825711 \r\n Fraco. \r\n Todos aqui são fracos. \r\n Depósito de porra é merda.
 Cair na conversa dos professores de ensino médio e achar que ir direto do ensino médio pra uma faculdade resolveria todos os meus problemas e me garantiria um emprego 10/10. \r\n \r\n A única coisa que consegui foi jogar 5 anos da minha vida fora em troca de um pedaço de papel inútil. Se eu tivesse feito um curso técnico ou passado esses 5 anos estudando pra concursos, com certeza estaria empregado agora. Mas não, fui ouvir um bando de velhos com zero experiência de verdade no mercado de trabalho.
 >>25825755 \r\n Qual curso?
 >>25825785 \r\n Engenharia Mecânica. \r\n De todos os alunos que conheci, os únicos que conseguiram alguma coisa após a formatura foram aqueles que já trabalhavam na área antes, pois entraram na empresa como chão de fábrica, fizeram curso técnico, foram promovidos e só depois fizeram a faculdade para tentar uma nova promoção. \r\n Toda essa galera que veio direto da escola se fornicou. Uns 2/3 da turma não conseguiram fazer porcaria nenhuma com o diploma.
 >>25825832 \r\n Você se formou bem? Com notas altas? Considerou fazer uma pós? Fala inglês e tem certificados que aprovam isso?
 >>25825832 \r\n Mais um que caiu no conto da memenharia. \r\n \r\n E pessoas ao meu redor ainda acham que eu deveria cursar essa faculdade, aos 29 anos, porque eu digo que tenho um emprego que não gosto. \r\n Meu emprego é público e paga 7k mensais. \r\n \r\n O que eu não gosto é de trabalhar.
 >>25825834 \r\n Sim. Não reprovei em nada durante o curso todo e sempre estava entre os melhores da turma. \r\n Tenho inglês avançado com certificado de uma universidade inglesa. \r\n Já pensei em fazer uma pós, mas estou de saco cheio de estudar depois de sofrer por 5 anos seguidos. E meio desiludido também por causa da falta de resultado dos meus esforços.
 >>25825868 \r\n Estranho que você não esteja conseguindo nada. Tenho um primo engenheiro mecânico que está tirando seus 12k, e ele não tem nada de especial. Você é batata socialmente? Fez estágios?
 >mfq tudo na minha vida sempre se resolveu bem e eu não tenho nenhum grande arrependimento \r\n Talvez eu simplemente não tenha ambição, mas sempre fui muito satisfeito com a minha situação.
 >>25825907 \r\n No fim, isso é o que importa.
 >>25825687 \r\n Ela vai se tornar uma pessoa mais humilde.
 >>25825729 \r\n >Provavelmente nada teria acontecido mesmo que você sentasse junto da vagabunda. Para de endeusar depósitos de porra e se martirizar. \r\n Sim, anão. Por isso eu disse que era escravocetismo em parte. \r\n \r\n Na verdade, o que me atormenta não teria sido a resolução da situação. Até um não teria sido ótimo, moldaria caráter, me faria amadurecer. Por isso eu disse que era escravocetismo em parte. \r\n \r\n O que me perturba não foi não ter falado com a depósito, foi ter tido a oportunidade que eu tanto queria e simplesmente não conseguir me mover por causa do peso do medo, da paranoia. Eu tinha medo de receber um não, mas também tinha medo de receber um sim. Eu tinha medo de sofrer, de ser traído, de ser motivo de deboche. Eu tinha medo de entrar em uma situação em que eu não tivesse o controle. Eu tinha medo de que o 'grande plano' não fosse como eu pensava. Eu tinha medo da derrota. \r\n \r\n Eu não podia perder, eu era melhor que todo mundo. O potencial estava ali, eu tinha o controle da minha vida, as coisas iriam acontecer porque tudo fazia parte da porcaria do grande plano. \r\n \r\n As coisas não aconteceram. \r\n Aí a vida me mostrou que eu não passava de um bostinha. \r\n \r\n >>25825731 \r\n Sim, anão, eu sou fraco. \r\n Tão fraco que, se tivesse a mesma oportunidade, abaixaria a cabeça novamente.
 >>25825832 \r\n Pelo menos você se formou bem e em 5 anos. Você não vai te que se explicar porque levou 7 ou 8 anos para se formar.
 >>25825934 \r\n Você teve tanto medo de perder que resolveu nem jogar. Entendo.
 >>25825956 \r\n Mas eu tirei 10 na prova.
 Passei anos estudando oculto durante as madrugadas e nunca consegui resultado prático algum. Magia não funciona, é tudo mentira.
 >>25826053 \r\n Você não tem mana nem nada a negociar.
 >>25825755 \r\n Secundo em partes. \r\n \r\n A pior merda que fiz, após sair do ensino médio, foi me dedicar exclusivamente à faculdade. Deveria ter batido perna, trabalhado em diversos setores, experimentado diversas áreas para abrir meu leque de conhecimento técnico, e principalmente, feito links de pessoas, porque ter um bom currículo lattes não garante merda alguma. Hoje, tudo funciona na base do Q.I.(Quem Indica). \r\n \r\n Ser sociável > ser erudito ou inteligente. \r\n \r\n Sempre ouvi que bastaria ser dedicado, tirar as melhores notas, ser um bom aluno. Quando, na realidade, o que pesa mesmo é você ser um cara legal, sociável e desinibido. Essa é a 'rivotrill' no âmbito profissional e no mercado de trabalho.
 >o não você já tem \r\n \r\n Existe frase mais idiota que essa? \r\n O benefício da dúvida se perde totalmente quando se coloca a questão a alguém. \r\n \r\n Vamos tomar como exemplo o fracasso que muitos aqui do barbante estão citando: ==MUIÉ==. \r\n \r\n Você chega na jb mais rodada do bairro e pegunta se ela quer ficar com você. A vagabunda faz aquela cara de nojo e nem te responde. Você amarga isso até hoje. \r\n \r\n Foi melhor ter garantido o 'não' ao invés de manter a dúvida? É claro que não.
 >>25826094 \r\n >Hoje, tudo funciona na base do Q.I. \r\n Ouço meu avô falando isso desde 1995. Não é de hoje. \r\n \r\n Empresas sérias sempre preferem alguém socialmente ativo, que se adapta a situações de pressão e tem desenvoltura para articular soluções; ao invés do recluso social que espana no primeiro apertão.
 >>25826094 \r\n >Sempre ouvi que bastaria ser dedicado, tirar as melhores notas, ser um bom aluno. Quando, na realidade, o que pesa mesmo é você ser um cara legal, sociável e desinibido. Essa é a 'rivotrill' no âmbito profissional e no mercado de trabalho. \r\n \r\n Alguém precisa colocar essa frase em todas as salas de aula do país. \r\n \r\n E ensinar a porra das professoras que trabalho em grupo é pra ser feito justamente com grupos de alunos que não interagem entre si.
 Ter comido minha madrasta. Ainda tenho que confessar isso para o velho isso. Não posso deixar ele morrer e ficar com este peso na consciência. \r\n \r\n Mas puta merda, olhem o nível da cachorra. Felizmente eles já não estão mais juntos. O velho sacou que é uma vigarista.
 >>25826169 \r\n É melhor deixar isso enterrado, anão.
 >>25826169 \r\n Com certeza é melhor deixar isso enterrado.
 >>25826169 \r\n O anão é o fodendo Genji.
 >>25826169 \r\n Posta mais.
 >>25825868 \r\n Kek, identifiquei-me. Sou Eng. Eletricista e também formado com louvor em boa faculdade e aptidões extras. Empregos: zero. E quando tem é pra ser um escravo mal pago. Estou estudando para concursos atualmente. É o único jeito, anão.
 Sempre perco com essa música, pura dramin. \r\n Basicamente condicionando os jovens falhos a serem betinhas provedores e ainda ficarem felizes por isso.
 >olha lá, filho \r\n >o nerd de hoje é o cara rico de amanhã! \r\n >tá vendo? No futuro as depósitos de porra vão fazer fila por você 
 Anões não sabem a diferença entre nerds e manchilds.
 Ignorar depósitos. \r\n \r\n Eu não sei como eu mantenho minha sanidade hoje sabendo o que eu perdi na adolescência.
 >>25826413 \r\n Não tem nada que você tenha deixado de fazer na adolescência que você não possa fazer depois de velho. Além do que, de que vai mudar qualquer coisa ficar remoendo o passado?
 >>25826440 \r\n As experiências na adolescência são diferentes quando se é tiozão. \r\n \r\n Eu não remoo porque eu quero, os pensamentos vêm do nada em mim.
 >>25825457 \r\n \r\n O negócio deveria ter sido lanchar bucetas no ensino médio.
 >>25826504 \r\n A melhor hora pra plantar uma árvore foi há 20 anos atrás. A segunda melhor hora é agora. \r\n \r\n \r\n Se você ficar paralisado com essas merdas, vai ter mais um arrependimento imenso daqui a 10 anos.
 >>25826529 \r\n Verdade, estou tentando, mas é uma merda.
 >>25825539 \r\n Muitos anões foram criados assim rapaz.
 Dizer não pra tudo durante a adolescência.
 >>25828250 \r\n \r\n Todo o parênquima paliçádico pode ser resumido nesta frase. Senti cada dor pelas feridas que eu mesmo criei.
