 EU TEREI A ESTÉTICA DE UM SEMI-DEUS \r\n Anões, estarei aqui para motivar todos vocês. \r\n A cada dia que passa eu saio da falha, eu vingarei todos os homens que vivem na falha e que frequentam esse recinto. \r\n Eu estou treinando e logo mais vocês verão o meu progresso, sabe aquela depósito que te ignorou e que ainda por cima te humilhou? sabe aquela depósito por quem você daria o mundo enquanto ela simplesmente não te daria um copo de água? \r\n Eu não vou prosseguir apenas por mim, eu vou lutar por todos vocês. \r\n E todo anão não irá me invejar, mas irá se inspirar e mim e também lutará para se tornar um semi deus, um lorde, um gladiador. \r\n Vocês verão, anões. \r\n Eu não vou continuar apenas por mim, eu vou continuar por todos vocês. \r\n Um abraço no coração peludo de todo gordo tetudo e de todo anão falho, amo vocês.
 Até amanhã.
 Chegou o pardo que quer ser branco.
 Boa sorte, OP. Mas saiba que apenas mudar o corpo não vai te trazer paz mental. Digo por experiência própria. \r\n \r\n No fundo os valores sociais continuam os mesmos: coragem, moderação, justiça e prudência. São essas coisas que realmente te darão relevo existencial e são também muito mais difíceis que conseguir calombos.
 >>25827938 \r\n Ser branco não é o passaporte para o sucesso, anão. Eu não tenho a miníma vontade de ser branco.
 >>25827940 \r\n Obrigado, anão. \r\n Preciso trabalhar os meus valores também, será uma revolução de corpo e mente. \r\n MENS SANA IN CORPORE SANO.
 Estou quase chegando na estética dos deuses mas não tenho amigos pra sair e ter minha dívida paga com o judeu. Você tem amigos, OP?
 >>25827969 \r\n Não tenho, anão. \r\n Mas acredito que irá começar a aparecer na medida do tempo. Pretendo criar uma conta no instagrão e motivar a maior quantidade de jovens falhos que eu conseguir, esse vai ser o meu legado.
 >>25827969 \r\n Conte mais sobre a sua história, anão.
 Boa sorte, anão. \r\n Estou torcendo por você, também estou nessa caminhada. Minha dica é, busque se amar.
 Anão, você realmente acredita que todo mundo que está no chan se preocupa com depósitos? Se você quer me inspirar, invista toda a sua alma num projeto e escreva uma obra de qualidade, avance algum campo da ciência, descubra alguma verdade metafísica através da contemplação do divino, compre uma pipoqueira elétrica e crie o império das pipocas; ou faça qualquer outra coisa verdadeiramente digna de apreciação. Mas pelo amor de deus, seu filho de uma puta, pare de achar que depósitos vão mudar a sua vida e que todos os anões são medíocres como você para perderem toda a sua existência pensando em depósitos de porra.
 Gostei da iniciativa, OP. Te desejo sorte nessa empreitada.
 >>25828053 \r\n This. \r\n Depósito é o que não falta no mundo, OP. \r\n Ser normalfag não é ser referência para pessoas como nós.
 >>25828053 \r\n >>25828081 \r\n Concordo, anões. \r\n É que já fui e sou tão subjugado pelo DotA oposto, que acabo externando isso como se fosse algo extremamente importante. Eu não vou mentir que quero ir para o mundo, mas também quero partir desse mundo deixando algo realmente construtivo. Obrigado por me darem luz nesse momento de transformação na minha vida.
 >>25827998 \r\n >>25828068 \r\n Obrigado, anões. \r\n Anão é irmão 
