 DÚVIDA. \r\n \r\n Existe, de fato, buceta com gosto doce? \r\n É uma dúvida sincera.
 Não. São todas amargas.
 Não, biologicamente o pH da vagina é baixo, sendo assim o 'sabor' tende ao ácido.
 Leite e moedas.
 Nunca vi, nem comi, eu só ouço falar.
 >>25826735 \r\n >>25826732 \r\n Então é lenda feminista para fazer o homem se submeter a lamber buceta?
 Não, o gosto é meio salgado puxando pra um amargo ácido. Lembra aqueles dias de gripe no inverno em que você fica todo cagado no sistema respiratório. Logo depois do banho, fica um gosto mais ameno. A única maneira de ser doce é você derramar alguma coisa por cima, mas existe perigo de infecção urinária por conta do contato do açúcar com as bactérias naturais, então muitas depósitos de porra não vão concordar com esse tipo de fetiche.
 Por que você se importa? Larga disso, anão, depósito de porra é merda, nem perca tempo pensando nelas.
 >>25826756 \r\n Na verdade tem um remédio para baixar o nível de glicose que faz a depósito de porra expelir glicose por quase todos os orifícios.
 Como que alguém tem coragem de enfiar a boca em um buraco podre e fedido? \r\n Nojo de depósito de porra.
 >>25826769 \r\n Já fiz oral em vadialheres. A dúvida é justamente por nunca ter visto nenhuma que chegasse ao menos perto de doce.
 >>25826783 \r\n Não sei se você já percebeu, mas não existe muita coisa que tu pode fazer para se divertir quando você encontra alguma vagabunda.
 Algumas tem sabor de pepsi devido aos fetos abortados.
 >>25826738 \r\n Obrigado, anão.
 Existe, mas a vagabunda precisa ser daquelas que troca de calcinha 3x no dia e usa aqueles sabonetes íntimos pra lavar a buseta. A minha penúltima ex era uma patricinha de 25 anos que nunca trabalhou na vida e só saia de casa pra comprar pão porque tinha síndrome do pânico. Ficava no ar condicionado o dia todo e tinha mania de limpeza. Foi a única buseta que eu chupei que tinha gosto de sensodyne.
 >>25826783 \r\n Não sei como alguém tem coragem de colocar a boca em qualquer parte do corpo de outra pessoa.
 >>25826835 \r\n Como conheceu ela?
 >>25826835 \r\n Finalmente resposta de qualidade. Já imaginava isso.
 Só passando pra avisar que sim, existe. \r\n \r\n Das 4 bucetas que eu chupei na vida, 3 tinham um gosto levemente adocicado e koshervilhoso.
 >>25826857 \r\n Estudamos na mesma escola no EM. Ela era uma 7.5/10 arrumada, mas tinha olhos verdes. O único problema dela era ser uma completa inútil que o pai ainda levava Nescau com misto quente pra ela na cama de café da manhã.
 >>25826845 \r\n Boquinha com boquinha deve ser gostoso. :3
 >>25826910 \r\n E qual foi o motivo do termino? \r\n \r\n Also, estou morrendo de tédio, anão, me desculpe.
 >>25826930 \r\n T-talvez…
 >>25826901 \r\n Vagabunda mentirosa do caralho! Ninguém aqui vai comprar essa mentira.
 >>25826944 \r\n É o que eu acho, mas também nunca experimentei..
 >>25826932 \r\n Imagina, meu caro. Também estou aqui até o sono vir. \r\n \r\n Eu até achava que essa inércia dela com a vida pudesse ser mudada, mas apesar do pai ter muita grana, não queria fazer porra nenhuma e não sabia fazer porra nenhuma. Uma vez passamos 3 dias em uma pousada em MG. Era um desses hotéis que tinha guia turístico e tour pela cidade. Ela simplesmente usou a síndrome do pânico pra não sair do quarto. Quando voltei, terminei com ela.
 >>25826987 \r\n Jesus.O cara tem que ser muito escravoceta pra casar com uma rapariga inútil dessas.
 >>25826756 \r\n Nunca escutei isso. Nem como lenda. \r\n \r\n Costuma ser ligeiramente salgado, como qualquer parte do corpo, por fora e ácido por dentro. Estão mencionando amargo mas cu que é amargo.
 Sim. A depósito com quem saí recentemente possuía um gosto que lembrava doce neutro pra doce, na verdade . Lembro que até havia estranhado um pouco na hora, mas achei que poderia ser comum porque ela foi a segunda com quem eu me relacionei assim. 
 Tem um gostinho meio 'metálico', não sei definir. Quase como espirro, talvez? É bem gostosinho, não sei se o sabor em si, ou o psicológico em estar chupando uma bucetinha cause essa sensação.
 >>25827265 \r\n Largue mão de ser mentirosa, vagabunda.
