 Me ajudem, anões. Quase sempre que eu estou deitado na cama/sofá e me apoio no meu braço direito, parece sai do lugar e meio que 'raspa' osso com osso. É uma dor do caralho que dura alguns segundos, mas volta ao normal se eu ficar sem apoiar esse braço. \r\n \r\n Que porra pode ser isso? Algum anão sente algo parecido?
 LASANHA!
 >>25828032 \r\n BITCH LASAGNA!
 É seu ombro saindo do lugar, provavelmente vai precisar fazer alguma cirurgia, isso pode se agravar futuramente. Procure um médico e explique a situação.
