 Mais alguém aqui usa o xã pra procrastinar um pouco no trabalho? \r\n \r\n Entre aqui, vamos conversar. Não aguento mais bater papo sobre futegado e vida alheia.
 Que trabalho?
 Você sou eu, anão! \r\n Chego uma hora antes no trabalho e fico no xã até meu c-c-c-c-colega de trabalho chegar.
 Meu chefe não está presente no momento. \r\n Então estou por aqui, cakosherda. \r\n Estou aqui à toa, degustando um ótimo café, feito pela secretária.
 Caralho, anões, eu não aguento mais. Eu PRECISO de uma MUIÉ! Estou desesperado, porra, nunca eu achei que chegaria nesse nível, mas eu estou pensando em muié até nos meus sonhos, essa merda está me perseguindo, não aguento mais! Quero dar abraço, beijinho, dormir juntinho e abraçado, sentir cheirinho bom de muié na cama, não aguento mais, caralho!
 >>25828214 \r\n Depois de bater uma gloriosa, essa vontade louca não passa um pouco? \r\n Also, você sabe que para isso, você tem que ir para o mundo, né?
 Meu trabalho consiste em deixar umas macros que eu produzi rodando e ficar tomando café, hue. Só de saber um pouco de VBA garanti uma vaguinha. \r\n A única parte ruim é acordar cedo.
 >>25828195 \r\n Não entendo esse mundo NEET. Como alguém com mais de 25 anos com barba e pelo no cu se contenta em ser um parasita familiar se masturbando para desenhos enquanto é sustentado pela mãe/pai/vó/etc. \r\n \r\n Vão pro mundo.
 >>25828214 \r\n Essa vontade vai embora depois dos dois meses de relacionamento.
 >>25828229 \r\n Se minha família fosse rica, eu estaria ok com isso. \r\n Não sou o quotado.
 >>25828214 \r\n Faça dinheiro e pague putas. Não existe melhor CxB. Ainda há diversas vantagens: você aprende (o que já deveria ter aprendido) que depósito de porra é só um pedaço de carne mijada. Sem ser misógino, já que homem também é um pedaço de carne mijada. A questão aqui é que crescemos assistindo ((filminhos)) que glorificam e enaltecem a depósito de porra, quando na verdade não há nada de tão especial no DotA além de um desejo primitivo de atingimento de um prazer forçado que muitas vezes se transforma em culpa, asco e arrependimento após gozar. \r\n \r\n Outra: pare de assistir ((pornografia), DotA é muitas vezes overrated e é bem mais legal nos pornôs. \r\n \r\n \r\n >>25828205 \r\n Aqui meu computador ficava virado para todos quando eu sentava no meio da sala. Agora estou no fundo, com uma vista boa da janela, ar condicionado gelando bem e venho trabalhar de bermuda. A vida voltou a ser bela. \r\n \r\n >>25828205 \r\n Como são seus colegas e como é seu relacionamento com eles? \r\n \r\n \r\n Also, queria poder trabalhar só 4 horas por dia, mas mesmo com 6 horas seria feliz. Ter que ficar na frente do computador 8h a 10h por dia em função do trabalho é tortura, a humanidade já evoluiu bastante em termos tecnológicos que nos permitem trabalhar menos e/ou em casa, deveria haver um movimento mundial afim de reduzir a carga horária laboral. Sinto que minha vida gira em torno do trabalho, e olha que isso aqui pode ser considerado uma barbada. Não sei como esse povo que trabalha de domingo a domingo por 1.5k sobrevive.
 >>25828232 \r\n Se minha família fosse rica eu teria um apartamento próprio, um carro grande para compensar meu pênis pequeno, comeria uma buceta de academia por semana (não precisa mais do que isso), teria muito conforto em casa e viajaria bastante pelo mundo. \r\n \r\n Vocês foram dominados por desenhos nipônicos.
 >>25828261 \r\n >>25828230 \r\n O problema é que eu não quero DotA, anons, quero namorar, quero companhia, uma muiézinha falando com a voz fofa e manhosa no meu ouvido dizendo que me ama, brincar de fazer cócegas rolando na cama e no final quando ela estiver morrendo de gargalhadas dar um beijinho, entendem? Esse pau no meu cu está me perseguindo por meses, esse ano eu praticamente não tive relações com depósito de porra, achei que eu estaria bem mas depois de tantos meses eu estou ficando louco.
 >>25828302 \r\n Exatamente, isso só vai durar dois ou no máximo três meses, depois vem brigas, stress, ciúmes e o resto do pacote.
 >>25828302 \r\n Por mais que muita gente prefira viver recluso, o ser humano é um animal social. Você sente falta de interação com outras pessoas, não necessariamente 'brincar de fazer cócegas rolando na cama'. \r\n \r\n Isso não existe na vida adulta. No máximo pode existir nos 2 primeiros vezes de namoro de um casal de 16 anos, e mesmo assim enjoa rápido. Pare de projetar um cenário que só é bom na tua cabeça.
 >>25828321 \r\n >não necessariamente de (…) \r\n >2 primeiros meses (…) 
