 Um tempo atrás, acompanhava os vídeos deste sujeito. Após a eleição, comecei a achar ele muito boçal e tosco, estou evoluindo como ser, anões?
 Talvez.
 Talvez.
 50%.
 Você está completamente na merda, na bosta, na lama. É ou não é, moleque?!
 Ele é um bosta necessário.
 >>25827681 \r\n É, mas ultimamente as coisas que ele fala tem sido óbvias demais.
 >>25827687 \r\n Eu te arrebento fácil. Onde você mora, moleque?
 Ele sempre falou só o óbvio, OP. Talvez o seu fanatismo por ele não tenha deixado isso tão explícito. Todos que atacam grifinoristas são assim, e eu não os julgo, afinal, grifinorismo é um antro de mesmice e fácil de desmascarar. Eu sinto que essa sonserina de agora vai ser tão, ou até mais cancerígena que os grifinoristas atuais. Quando eu falo de sonserina cancerígena eu estou me refeindo ao Alexandre Frota e sua trupe.
 Pode repetir a pergunta?
 Sim.
 O único sonserina rivotrillado é o Paulo Kogos.
 Não. Você, como muitos 'floquinhos de neve especiais' que tem por aqui, só tem síndrome de underground e não aguentam ver algo que gostam se tornar conhecimento comum.
 Sinto-me completamente orgulhoso de nunca ter visto um vídeo sequer desse sujeito, a não ser quando fui obrigado por algum amiguinhorsrs 'encantado' com a nova polêmica do momento. \r\n \r\n O único valor que vejo nesse sujeito é ele direcionar a criançada pra sonserina, e nem isso ele faz direito.
 >>25827717 \r\n Secundo, mas prevejo o nascimento de uma sonserina madura também. Com a 'nova era' muitas pessoas inteligentes porém medrosas vão sair do armário e criar conteúdo de qualidade.
 Bem vindo a idade adulta.
 E SE TIVESSE NA MINHA FRENTE!…. \r\n \r\n NÃO IA FAZER ESSA THREAD
 >>25827681 \r\n Bosta necessária o cacete, só se for pro judeu. \r\n >aaain, a população precisa ser conservadora \r\n >aaaain, patriotismo \r\n >aaaain, sonserina \r\n Vai toma no cu, o judeu apenas trocou a imagem do projetor. Aliás, é muito mais proveitoso pro judeu o conservadorismo vingar, pois irá tornar uma caralhada de gente sugadoras de judeus. Veja aquela novela de merda que passa na Record, faz uma lavagem cerebral no quejim minas e os fazem idolatrar os judeus. Eu vejo meus pais gritando Shalom e discutindo os episódios da novela e fazendo teorias.
 >>25827811 \r\n >vive mamando o pau de judeus \r\n >rivotrilado 
 >>25828112 \r\n Esqueceu do fato de ter sangue de judeu.
 >>25828112 \r\n judeu*
