Boa noite Anonimos do 55chan. Venho aqui lhes dar informações sobre esta confusão que está ocorrendo aqui no 55chan, sobre o b& hammer rolando solto, etc. Se alguns de vocês se recordam, eu sou o moderador que 'estava trabalhando nisso'. \r\n Pois bem, a situação é a seguinte: Nós da administração do 55chan temos um objetivo com este imageboard, que é criar uma cultura anonima forte no Brasil. Para tal, optamos por evitar que o 55chan se torne mais um 'site para adolescentes postarem imagens engraçadas', como 4chan por exemplo, e estamos dispostos a nos empenhar para que isto nao aconteça, seja apoiando iniciativas anonimas ou banindo sem pensar duas vezes. Por outro lado, o /b/ deveria ter como base a completa liberdade, coisa que não está acontecendo aqui. Eu pessoalmente notei que os floods e trolls só apareciam quando um moderador em questão começava a abusar do b&, e com isso levei a conclusão que os usuarios do 55chan estão aqui com seriedade, porém esta seriedade só acontece quando temos a liberdade de escolher quando fazer uso dela. Nao estamos aqui para fazer posts como 'PEGUE A FODA FORA', porém concordo que o /b/ deve ser um lugar onde podemos, também, postar bobagens aleatórias (random, veja só). Em vista disso decidimos deixar o /b/ do jeito que deve ser, randômico. Só venho pedir uma coisa a vocês, deixem as provocações a moderação de lado, postar coisas como 'batalhasapos' e 'pegue a foda fora' só vai mostrar que o mass b& estava certo. Nao peço isso como um moderador do 55chan, mas como um Anonimo, alguem que quer ver este board crescer e difundir a cultura Anon que tanto precisamos neste país medíocre. Estou tentando fazer a administração ver que não é necessaria a tirania aqui, so please, bear with me. \r\n \r\n On a side note: Para todos aqueles que estavam se perguntando, os b& realmente estavam todos vindo de um só moderador, o que significa que não somos todos que compartilhamos das mesmas ideologias, como podem ver. \r\n \r\n tl;dr -> O mod irado vai parar de banir geral. \r\n
 Até que enfim. \r\n \r\n Good luck pra moderação e que o 55chan continue a crescer. \r\n
 até que enfim² \r\n \r\n se isso acontecer mesmo, enfim propaganda massiva poderá ser feita. claro que o 55chan não é pra ser uma cópia em carbono do 4ailchan, mas até esse chan ficar grande e movimentado o suficiente para adquirir uma identidade própria moderadores tem que colocar na cabeça que muita meme de fora e originalidade passa, é um processo natural \r\n \r\n e não sei por quê mas tenho uma LEVE impressão que sei quem é o moderador dedo nervoso... \r\n \r\n sorte ao 55chan, e para o alto e avante \r\n
 Excelente. \r\n Como mostra da nossa aprecicção, Anônimo oferece xoxotas. \r\n
 Até que enfim³ \r\n \r\n Esperamos que isso não seja fogo de palha, mas se for que se dane, quem tem algo a perder são vocês mesmo. \r\n \r\n Acho um puta hipocrisia vocês(mods) ficarem falando sobre não traduzir memes quando vocês são os primeiros a fazer isso e sem contar que vocês falam em criatividade e copiam quase tudo do 7chan, até mesmo essa coisa de banhammer foi criada por lá, colocar a culpa nos anônimos é o pior a se fazer. \r\n \r\n Quando um anônimo traduz memes os proprios anônimos tratam de xingar e reclamar e gostem ou não isso aconteceu no falecido em um dia brchan. \r\n \r\n É necessario olhar para o proprio rabo furry antes de colocar a culpa nos anônimos, quando isso acontecer os anônimos estarão com vocês. \r\n \r\n Não é provocação, mas o mod que adora banir vive falando; \r\n \r\n Tal lugar está com Cancêr e esta morrendo. \r\n Você tem AIDS. \r\n Fique com sua AIDS ou com seu CANCÊR. \r\n \r\n \r\n Porra, todas essas expressões são normais do 7chan e ainda tem a coragem de colocar a culpa de traduzir memes nos anônimos ? Pra merda. \r\n \r\n Anônimos nunca desistem e talvez se vocês mostrarem atitudes, os anônimos estarão com vocês, nem que seja comendo vossos cus. \r\n \r\n A imagem é relacionada com eu bater uma. \r\n
 por quê despinaram? espero que vocês não tenham mudado de idéia... \r\n \r\n e >>2610, Roberta Murgo é um traveco. o traveco mais bonito e gostoso que já vi, mas é um traveco. i'd hit it de qualquer forma \r\n
 >>2612 \r\n \r\n Roberta Murgo traveco ?????? Porra, fala logo que você escreveu isso para espalhar a discórdia e o caos por aqui... \r\n \r\n Realmente, pinem esse tópico por um tempo. \r\n
 Alguem acha o pinto dela, PQP, REVOLTEI. \r\n \r\n LOL \r\n
 >>2610 \r\n Eu pessoalmente acho normal usar termos criados em outros chans. Afinal, temos influencias deles, assim como o 4chan tem influencia do 2ch, e usam termos de la também. Porém tu nao ve o pessoal traduzindo o japones p/ ingles quando fazem uso das 'memes' e afins do 2ch, a originalidade deve ser mantida, pq afinal, antes de 55channers, 4channers, 7channers, somos Anonimos. But then again, just my 2 cents \r\n
 >>2616 \r\n \r\n Concordo com isso, porem o staff daqui insiste em dizer que não querem ser um chan como outros (???) e reclamam de memes traduzidas sendo que eles são os primeiros a traduzir, eu assim como vc não dou a minima para isso. \r\n
 >>2617 \r\n Acho que me entendeu mal, acho que nao devemos traduzir memes. Eu acho que as memes devem ser mantidas em ingles, pelo simples fato de terem sido criadas assim. \r\n
 >>2618 \r\n \r\n Ahh sim, temos o mesmo ponto, eu tb não quero memes traduzidas, reclamei da reclamação do staff falando que nós anônimos traduzimos memes, quando na verdade eles mesmo fazem isso, um total paradoxo. \r\n
 >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n >é criar uma cultura anonima forte no Brasil. \r\n \r\n AHAHAHAHAHAHA \r\n
 tem um troll postando no momento querendo avacalhar... \r\n
 >>2698 \r\n E o otario ainda se identifica... LoL \r\n LORDSEVLA \r\n \r\n Tem até profile em youtube e afins, newbs são fogo mesmo. \r\n
 Esse pessoal não aprende mesmo \r\n
 >>2747 \r\n Nah, eu acredito que as coisas tendam a melhorar. \r\n
 Eu ri \r\n
 minha cara de satisfação \r\n
 Ahahah que foda, eu não sabia que existia uma sucursal da 4chan no Brasil. Curioso ver os caras adaptando as memes e tal (copicola por exemplo). \r\n \r\n This will end well \r\n \r\n E ainda querem chegar um dia aos pés do 4chan, bando de lixo. \r\n
 >>2765 \r\n Ahahahah... Lixo é quem AINDA visita o 4chan. \r\n
 Eu até acho interessante os caras 'nacionalizarem' digamos assim uma subcultura gringa, é um fenômeno social interessante de assistir, sério mesmo. \r\n \r\n Acontece que quando eu lembro o que é material fonte, eu percebo que isso é apenas energia desperdiçada. \r\n \r\n É engraçado os infinitos debates lá sobre a suposta 'pagação de pau' de gringo por causa do uso de termos em inglês/tradução de memes em inglês. Criar um fórum idêntico ao dos caras na intenção confessa de simplesmente formar uma filial do grupinho online americano já não configuraria pagação de pau de qualquer forma...? \r\n \r\n Por outro lado eu estou sinceramente torcendo pra que não apenas dê certo mas que eles comecem a tocar o terror na internet brasileira, se aquela notícia da Fox News sobre o 4chan foi horrível, imagina uma reportagem de um Bom Dia Brasil da vida sobre o 55chan. \r\n
 vai dormir, kid \r\n \r\n a segurança do canadá depende das suas boas noites de sono \r\n
 >>2771 \r\n Na verdade, 4chan nao é o unico imageboard que existe né. 4chan só ajudou a difundir a cultura anonima nos Eua, assim como 7chan, 420chan, etc. 4chan é baseado no japones 2ch, mas isto nao quer dizer que ele seja uma cópia. Na são só as bases, como usado aqui no 55chan. Acho que não tem nada a ver com 'paga-pau', nao se traduz memes por questão de manter as influencias originais, como acontece nos chans em ingles em relação ao 2ch. Eu também realmente espero que de tudo certo, o brasil precisa disso. Se tivessemos um chan forte no país, vadias como cicarelli nao bloqueariam youtube, e a PF nao iria sair mechendo em orkuts, isso eu garanto. \r\n Mas de qualquer forma, esta é só a opiniao de um Anon \r\n
 do jeito que vai isso aqui nao dura mto tempo nao \r\n
 >>2749 \r\n \r\n Concordo, é apenas a turminha do barulho querendo provocar o mod demente para que ele volte a banir todo mundo sem razão e o chan fique as moscas... \r\n
 >>2776 \r\n ele não é o único é apenas o maior disparado ultrapassando inclusive o original. \r\n \r\n Logicamente um imageboard em português nunca chegará aos pés do 4chan em número de usuários por uma simples questão linguística (não tem tanta gente que entende português quanto gente que entende inglês) \r\n
