 Aonde você estava quando o humor morreu? \r\n \r\n >ain, certos tipos de piada que eram feitas alguns anos atrás hoje são inaceitáveis \r\n >apu depois de 30 anos na TV se tornou ofensivo \r\n \r\n Boa noite, doce príncipe. \r\n \r\n O bom é que pelo menos essas merdas já estão com os dias contados.
 O negócio é começar a assistir desenhos animados chineses. Chinês não é corno de justiceiro social. Recomendações?
 Balofão cria parênquima paliçádico chorando de raiva dos descolados porque fizeram bullying com ele no colégio e acha ruim mimimi de viado. \r\n \r\n Mas que porra é essa, montanha?
 Os simpsons já deveria ter acabado e Family Guy nunca prestou. \r\n Nada de valor foi perdido.
 Morreu tem uns 10 anos já, junto com Os Simpsons, apesar destes ainda acertarem vez ou outra.
 >>26138546 \r\n Teve um programa televisivo na China que os chineses se pintaram de cleiton, isso em 2017, por aí..
 >>26138551 \r\n >Morreu tem uns 22 anos* \r\n Corrigi pra você.
 A era dourada dos Simpsons foi: 4º, 5º, 6º e alguns episódios da 7º temporada. Mas 5º e 6º temporada você pode qualquer episódio e rachar de rir.
 >>26138586 \r\n >pode assistir qualquer episódio* \r\n Fixado
 A tendência de 'humor' para os próximos anos é o politicamente correto. Como naquela série Desencanto do próprio Matt Groenning 'hurr princesa não precisa de príncipe, olha depósito arrotando e quebrando padrões estabelecidos de feminilidade, que engraçado' ou aquela merda de Deadpool 2 'o nome do grupo vai ser x-force, porque não reforça gênero como os x-men, LOL hilário'. \r\n \r\n Family Guy acabaria perdendo espaço de qualquer jeito, mesmo se ainda insistisse em manter a essência.
 Gostava muito desse desenho. Os simpsons mesmo só presta os EP antigos, esses novos só tem aquele lixo da Lisa passando por problemas femininos. TOMAR NO CU.
 Não ligo, não me lembro a última vez que assisti Family Guy ou Simpsons. Lembro que Family Guy era muito engraçado na 1 e 2 temporada, mas depois dos filmes do Star Wars, ficou bem chato.
 >Aonde \r\n >mais de uma hora \r\n >0 bans 
 E ainda tem anão retardado que reclama dos animes e anime-amigos. Olhem as opções! \r\n Todos os produtores de entretenimento americanos se curvam aos SJWs. Se a opção é assistir merdas politicamente corretas e ver garotinhas fofinhas 2D fazendo coisas fofinhas, prefiro mil vezes as garotinhas fofinhas. Os animes e mangás podem até ter muitos problemas, mas ainda é melhor isso do que ser lobotomizado pelo judeu.
 >>26139242 \r\n >Se a opção é entre assistir… \r\n Fixado.
 >>26138564 \r\n A China e os países asiáticos em geral estão pouco se fodendo para o que você acha ofensivo ou não. Lá não tem essa cultura de vitimização que tem aqui no esgoto ocidental.
 >>26139274 \r\n \r\n Mas lá não tem muitos segmentos desse humor que vocês procuram. Se estão pensando em animes, muito provavelmente só vão se deparar com piadas de cunho sexual ou de referências bazinga.
 O-o que o menino Apustaja fez? \r\n \r\n Family Guy sempre foi uma bosta e SJW, btw. 
 >>26138527 \r\n >'Algumas pessoas estariam insatisfeitas com o personagem e como ele passava uma mensagem que não corresponde com a REALIDADE, ou mesmo representa os indianos.' \r\n >REALIDADE \r\n >REALIDADE \r\n >fodendo SIMPSONS \r\n Meu ódio por comunistas ficou com tanto ódio de comunistas, que foi comprar uma pizza e já volta.
 >>26139347 \r\n Fala besteira não, anãozinho.
 >>26139242 \r\n > Os animes e mangás podem até ter muitos problemas, mas ainda é melhor isso do que ser lobotomizado pelo judeu. \r\n Você assistiu ao menos três episódios desta porcaria aqui? Eu recomendo quem reclama de roteiro de anime, que vá assistir essa porcaria. NUNCA MAIS o lazarento vai reclamar de um roteiro de anime na vida. \r\n E o pior de tudo neste mundo é ver grifinorista falando que 'essa versão de sabrina é a melhor série que já assistiu', esse mundo quer me fornicar.
 >>26139377 \r\n >Não fala besteira* \r\n Fixado \r\n \r\n É o costume… 
 >>26139379 \r\n Eu gostei, nada demais.
 >>26139379 \r\n \r\n Eu já estive entediado ao ponto de fazer koshertona disso. Mas não terminei faltando uns 3 episódios pra acabar, ficou arrastado. Mas até que deu pra engolir.
 >>26138662 \r\n >essa pica \r\n C-caralho.
 >>26138650 \r\n Eu não consegui assistir um episódio de Desencanto. \r\n Minha tolerância a merda é alta, mas aquele troço não deu.
 Até South Park entrou na onda sjw, uma pena.
 >>26139392 \r\n >>26139393 \r\n >Mas até que deu pra engolir. \r\n O que não dá para engolir é grifinorista falando que esse pedaço de bosta fumegante é uma 'obra prima do Netflix' e ao mesmo tempo ficar inventando defeito em praticamente todos os animes (tirando yaoi) que saem todas as temporadas. \r\n \r\n Aquela cena de canibalismo na igreja simplesmente não tem sentido. É um troço retardado, nem a DC quando tenta ser 'dark do mal' é tão retardada assim. \r\n Foi a primeira vez que koshertonei algo e me arrependi profundamente, fiquei longe do especial de natal e vou correr da segunda temporada.
 >'algumas pessoas estariam insatisfeitas com o personagem' \r\n \r\n >figurativamente uma pessoa demonstra insatisfação apenas e apenas para ganhar atenção no pássaro \r\n >meia dúzia decidem fazer o mesmo \r\n >a mídia cobre como se fosse uma polêmica \r\n >no total, não há realmente nem uma dúzia de pessoas que se incomodam com isso \r\n >eles provavelmente nem assistem o desenho \r\n As redes sociais deram voz a quem não tem nada para falar, e o clickbait jornalístico só liga para quantos acessos consegue simulando polêmicas.
 >>26139474 \r\n Culpa da Fox que resolveu dar ouvidos pra essa bobagem óbvia e resolveu entrar na onda do politicamente correto.
 >>26139508 \r\n A Grifinoria conseguiu colocar justiceiros sociais em lugares estratégicos na sociedade. Professores, chefes de redações, etc, etc.. Basicamente a coisa funciona mais ou menos assim: \r\n \r\n >meia dúzia de ativista social fica chorando nas redes sociais por alguma merda \r\n >panelinha de chefes de redações de veículos de mídia grifinorista veem aquilo e dão uma puta superexposição \r\n >fazendo parecer que a imensa maioria da sociedade tem aquele pensamento, quando na verdade é só uma meia dúzia de doentes mentais \r\n >cria-se uma falsa imagem e percepção da sociedade \r\n >acionistas das empresas veem isso, ficam com medo e embarcam nessa falsa percepção da sociedade 
 >>26139242 \r\n Ambos são bosta e ruim,um por clichês de personagem frio e garotinhas bonitas e outro pro ser sjw.
 Meu deus, resolvo assistir um episódio aleatórios dos Simpsons e…
