 Ainda vale a pena fazer medicina? Apenas por dinheiro e status mesmo. Já não sou tão novo, tenho 23, mas tenho certeza que passaria se me esforçasse. \r\n Porém sou pobre fodido, não teria nenhuma chance de me manter durante o curso sem auxílios. \r\n Penso em fazer na UFSC, gostei de lá. \r\n \r\n E lembrando que no período de seis anos em que faria medicina eu consigo ao menos passar em um concurso de nível médio que me pague entre 5/7k por mês. Mas médico tem muito mais status e ganha bem mais, porém só iria começar a ganhar algo aos 30.
 50% \r\n \r\n Apague o parênquima paliçádico.
 Se tivesse 23 anos hoje, faria.
 Fornique-se o status, meu velho. Depois que você alcança esse objetivo, essa merda deixa de ser importante. \r\n Você precisa de objetivos mais concretos.
 Se você só tem o médio, faça.
 OPzão aqui, outra pergunta: trabalhando 12x36 eu conseguiria cursar medicina ao mesmo tempo? \r\n \r\n >>26508938 \r\n >status \r\n >dinheiro \r\n É só o que importa na vida, amigão. E comer bocetas gostosas. \r\n \r\n >>26508950 \r\n Curso engenharia elétrica 
 Sobe.
 >>26509178 \r\n Você é burro.
 BUMP. \r\n INVESTO EM CONCURSOS PARA GANHAR 7K OU FAÇO MEDICINA? 
 Não entendo por que vocês não entram no caminho do combo TI + Inglês + EUA/Canadá/Australia/Europa. Teriam muito mais dinheiro e status que a esmagadora maioria dos médicos brasileiros. É tudo necessidade de se sentir superior em relação às pessoas do seu mundinho? Porra, isso é tipo preferir morar num lugar imundo no nordeste ou num bairro merda ao invés de morar num lugar bom porque num lugar horrível você seria comparativamente superior aos demais.
 >>26509414 \r\n >Não entendo por que vocês não entram no caminho do combo TI + Inglês + EUA/Canadá/Australia/Europa \r\n Porque médico no Brasil é um status DO CARALHO. TI na Europa tu seria só mais um, médico no Brasil vive muito bem e tem acesso as melhores bocetas. \r\n Sem falar que nem todo mundo curte TI, eu acho chato e enfadonho. Não me vejo trabalhando com isso. \r\n \r\n >Teriam muito mais dinheiro e status que a esmagadora maioria dos médicos brasileiros \r\n Errado. \r\n \r\n >É tudo necessidade de se sentir superior em relação às pessoas do seu mundinho? \r\n Sim, quero que todo mundo se fornique e rasteje aos meus pés. \r\n \r\n >o? Porra, isso é tipo preferir morar num lugar imundo no nordeste ou num bairro merda ao invés de morar num lugar bom porque num lugar horrível você seria comparativamente superior aos demais. \r\n Nordeste tem lugares LINDOS, paixão. Um médio viveria em um condomínio fechado e em bairro bom, frequentando resorts, etc.
 >>26508938 \r\n Isso é verdade e tem um motivo: \r\n >inserido no contexto de pobres fodidos \r\n >todos eles acreditam que ser médico é ser deus na terra e logo seu cérebro percebe que é só passar em medicina pra ser considerado um deus em seu meio social \r\n >passa em medicina \r\n >seu meio social muda completamente do dia pra noite \r\n >agora todas pessoas inseridas nele são médicos e o objetivo o suprassumo da vida agora é outro \r\n Falo isso com conhecimento de causa.
 >>26509414 \r\n Não é como se todo mundo que fizesse TI fosse para o exterior.
 >>26509493 \r\n >>agora todas pessoas inseridas nele são médicos e o objetivo o suprassumo da vida agora é outro \r\n \r\n E aí, fornique-se! Aí tentarei ser um médio mais fornicação do que eles
 >>26509507 \r\n >um médico mais fornicação do que eles \r\n Fixado.
 >23 anos \r\n >esse linguajar e maneira de pensar no parênquima paliçádico \r\n Amigo, você não passaria em medicina nem na base da chicotada.
 >>26509523 \r\n >Amigo, você não passaria em medicina nem na base da chicotada. \r\n You.
 >>26509523 \r\n >>26509523 \r\n >>26509523 \r\n >>26509523 \r\n Exceto se tiver acesso a cotas.
 Estou nessa dúvida. Estou entre fazer odontologia na federal (passei na 3ª chamada) ou pegar um financiamento particular na medicina, já que sou um fodido sem direito à cotas ou até mesmo essa merda de Fies.
 >>26508960 \r\n >trabalhando 12x36 eu conseguiria cursar medicina ao mesmo tempo? \r\n \r\n Não, porra. Medicina é curso integral. Vai pedir para os professores remarcar as provas, trabalhos, apresentações etc para quando você não estiver trabalhando? Você consegue uma bolsa e moradia se provar que sua família não tem condições.
 >>26509414 \r\n Estou na Europa com a minha família a 4 anos e estou pensando começar TI a um bom tempo, por favor me guie por onde começar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mesmo um médico medíocre consegue ganhar 10 mil gibeiras facilmente. Meu professor de conformação mecânica que tem doutorado na Alemanha só ganha fodendo 9 mil gibeiras.
 Eu queria ter pais que quisessem que eu cursasse medicina, mas os meus querem que eu me forme num subcurso da área da saúde e saia das asas deles.
 >>26509477 \r\n Como você é patético, anão. Provavelmente não tem médicos na família e superestima o prestígios e salários dos médicos. Não vou negar que eles têm status e boa renda, mas é muito menos do que você imagina. Also, um cara de TI nos EUA, por exemplo, não é 'só mais um'. Está facilmente entre os 10% de melhor renda. Se o cidadão for bom mesmo, pode chegar a salários altíssimos, como 150 mil dólares por ano. Mas você ainda vem falar que um médico no nordeste viveria em bairro bom, em condomínio fechado… Anão, está de sacanagem? Já pisou no nordeste alguma vez na vida? Nenhuma cidade presta. É tudo uma merda, tudo pobre pra caralho, tudo esburacado, tudo feio. É isso, você prefere ser 'o rei' entre os miseráveis do que alguém de classe média num país de primeiro mundo.
 >>26509615 \r\n É porque talvez eu entre para oficial da PM. Ouvi dizer que tinha um tenente que trabalhava no COPOM e cursava medicina.
 >>26509685 \r\n >Provavelmente não tem médicos na família e superestima o prestígios e salários dos médicos \r\n Tenho um tio cirurgião aposentado que mora em Brasília e ganhava 100 mil por mês. \r\n Minha irmã casou com um cara que a família é de médicos, moram em um dos melhores bairros da cidade e um apartamento que parece uma cobertura, tem até piano. \r\n \r\n > Anão, está de sacanagem? Já pisou no nordeste alguma vez na vida? Nenhuma cidade presta. \r\n Conheço várias cidades da Bahia, principalmente Salvador. Lá também tem bairro de rico e a cidade é boa para quem tem dinheiro.
 >>26509689 \r\n Daí sim. Mas você acha que vai dar conta? Qual é seu IAA no teu curso agora?
 >>26509637 \r\n Respondam, sou um neet fracassado de primeiro mundo e só quero trabalhar sem ter que fazer muito esforço físico.
 >>26509751 \r\n O que é IAA? \r\n Coeficiente de rendimento? Se for isso, está bem baixo.
 Bump.
 >>26509833 \r\n Te autorizei a bumpar minha thread?
 >>26509854 \r\n Sim.
 >>26509760 \r\n Porra, anão. Você está na Europa. Peça uma Hartz IV ou algum auxílio.
 >>26509881 \r\n >Peça uma Hartz IV ou algum auxílio. \r\n Não. Não me leve a mal. \r\n \r\n Se eu fizesse TI eu teria uma chance de ganhar bastante aqui? Tenho tempo de sobra no meu dia para me empenhar nos estudos.
 >>26509930 \r\n Quer comida na boquinha também, preguiçoso imundo? \r\n Pare de descarilhar a thread, mesmo que falem que seria bom fazer TI você vai arrumar uma desculpa e ficar com o cu plantado como sempre faz.
 Pense que você pode ganhar muito dinheiro se tomar no cu. Mas tomar no cu bem tomado, uma jeba de negão, por oito horas. E se o negão não gostar do seu cu, ainda vai te processar. \r\n Toda profissão é isso. Você tem que gostar do que faz, ou vai passar a vida inteira tomando no cu, sofrendo para levantar e ir trabalhar. \r\n \r\n Medicina faz muita grana sim, comparado com o resto da população, mas pouca em relação com a complexidade do trabalho executado. \r\n Com o problema de você ficar sem grana se ficar doente, quebrar um osso, sofrer acidente e vai perder o fôlego quando envelhecer. \r\n \r\n Procure o que te faz feliz (e dê dinheiro, óbvio, não cai na mentira de que será feliz vendendo miçanga na porta de shopping que nem a maioria dos grifinoristas). Concurso público ainda é uma boa, e no seu caso tem como ingressar no exército.
 >>26510069 \r\n >Você tem que gostar do que faz, ou vai passar a vida inteira tomando no cu, sofrendo para levantar e ir trabalhar. \r\n \r\n Meu amigo, todo trabalho é uma merda, a diferença são as exigências e o retorno que o trabalho traz. Medicina pode ser exigente, mas o retorno é bom e ponto final. Entre ser explorado na iniciativa privada como engenheiro para ganhar 10k e trabalhar igual um condenado para ganhar 30k e ainda usufruir do status de médico… \r\n É claro, um funcionário público chega a ganhar mais ou menos isso e é uma mamata, se for um procurador ou algo do gênero. \r\n \r\n >Procure o que te faz feliz (e dê dinheiro, óbvio, não cai na mentira de que será feliz vendendo miçanga na porta de shopping que nem a maioria dos grifinoristas). Concurso público ainda é uma boa, e no seu caso tem como ingressar no exército. \r\n \r\n Me faz feliz é ganhar dinheiro, ter grana para viajar e ficar bombado, ter status e comer boceta. Gosto de conhecimento também, mas não traz felicidade, pelo contrário. \r\n \r\n Não posso mais entrar no exército como oficial, apenas como sargento, ganhando uns 5k, talvez seja uma boa como um concurso escadinha, serve como tecnólogo e tal, pensarei nessa possibilidade.
 >>26509685 \r\n >>26509726 \r\n Hue, o bushido foi refutado e desistiu de discutir.
 Você é retardado. Criou o parênquima paliçádico perguntando se vale a pena, alguns anões contestaram e você fica putinho. Você só criou essa porra para que nós concordássemos contigo. \r\n Meu tio é médico e ganha quase 20k por mês. Tem 40 anos e não tem vida. Ele não gasta o dinheiro que ganha, já que vive na porra do hospital. Consultório? Só quando for velho e tiver nome, amigão. \r\n É muito mais rápido e simples cursar Direito e ser procurador/defensor/delegado. Ganhará mais e trabalhará muito menos.
 Você acha que status é assim tão importante? Acha válido ficar 12 horas dentro de um hospital tendo que lidar com VÁRIOS problemas, tendo sua vida sugada por status? Kek. Você não aguentaria dois plantões.
 >>26510255 \r\n Eu não estou nenhum pouco 'putinho', só estou argumentando. \r\n \r\n >É muito mais rápido e simples cursar Direito e ser procurador/defensor/delegado. Ganhará mais e trabalhará muito menos. \r\n Concurso de procurar ou delegado não abre todo ano. \r\n Mas delegado da PF pode ser interessante mesmo. \r\n Porém um médico tem ao menos mais conhecimento. \r\n \r\n >>26510284 \r\n >Você acha que status é assim tão importante? \r\n Acho. \r\n \r\n >É muito mais rápido e simples cursar Direito e ser procurador/defensor/delegado. Ganhará mais e trabalhará muito menos. \r\n \r\n Se a recompensa for boa, acho. \r\n É a mesma coisa que ficar em um escritório mexendo em planilhas ou em um subemprego fodido sem 1/10 do reconhecimento.
 >>26510304 \r\n >nem um pouco \r\n Fixado.
 Aproveitando o parênquima paliçádico: medicinafags, como vocês lidam com ficar mexendo em tripas, órgãos, nervos e coisas do tipo? Vocês têm muito disto no curso? \r\n Eu já cheguei perto de ter nota pra passar no Sisu, mas não tenho sangue-frio suficiente pra lidar com esse tipo de coisa. Fornique não, eu só queria ser um psiquiatra que receita remédios.
 >>26510166 \r\n Mas é um NPC retardado mesmo. Engenheiro elétrico pode fazer prova para oficialato, animal. E se você ainda pode virar sargento, é um jovem sem nada na cabeça ainda, deslumbrado com a medicina. \r\n Não ache que vai suportar trabalhar 11 meses no inferno para ter 1 mês de férias luxuosas como algo bom. Não ache que é bom morar na área rica da cidade se a cada 48 horas você só fica 6 horas em casa pois precisa fazer 36h de plantão para cobrir seus gastos. \r\n Mas quer fazer? Faça. Se não abandonar no meio do curso, vai virar aqueles merdas de postinho.
 >>26510349 \r\n >Eu já cheguei perto de ter nota pra passar no Sisu, mas não tenho sangue-frio suficiente pra lidar com esse tipo de coisa \r\n Eu acho que acostuma. Você vê tanto que se dessensibiliza. \r\n Qual foi a sua nota no sisu?
 >>26510371 \r\n Eu não sou engenheiro, estou começando engenharia. Demoraria até me formar. \r\n Sem falar que engenheiro só pode ser oficial temporário, por oito anos, e mesmo assim não vai ganhar tanto quanto um médico. \r\n \r\n >NPC retardado \r\n Você usa meme do /pol/ para ofender os outros e se acha o grande rivotrilado, kek. \r\n \r\n >Não ache que vai suportar trabalhar 11 meses no inferno para ter 1 mês de férias luxuosas como algo bom \r\n Quer dizer que todos os médicos trabalham em condições ruins? \r\n E os que trabalham em clínicas ou hospitais particulares? \r\n Um oftalmologista ou dermatologista ganham dinheiro na maior maciota. \r\n \r\n > Não ache que é bom morar na área rica da cidade se a cada 48 horas você só fica 6 horas em casa pois precisa fazer 36h de plantão para cobrir seus gastos. \r\n Aí já não sei. \r\n \r\n >Mas quer fazer? Faça. Se não abandonar no meio do curso, vai virar aqueles merdas de postinho. \r\n >aqueles merdas de postinho \r\n >figurativamente vivem melhor que oitenta porcento da população brasileira 
 >>26510349 \r\n É normal. \r\n No curso, primeiro semestre é anatomia justamente para cortar fora os frescos. Final do semestre tem depósito comendo sanduíche enquanto estuda os músculos do indigente aberto na mesa. \r\n Em cirurgia mesmo é até mais fácil. Você cobre o paciente com tanto campo cirúrgico que fica exposto só a área a ser operada, então você 'despersonifica' o sujeito. No início é estranho, especialmente quando é raquianestesia e o paciente começa a falar no meio da cirurgia enquanto você mexe no intestino dele. \r\n Mas depois você se acostuma. Tenho uma amiga que foi ver Jogos Mortais (2 ou 3,, não lembro) no cinema e uma hora ela riu e falou 'mas não é assim que funciona' quando alguma morte horrível aconteceu.
 >>26510407 \r\n Medfag, não sou o quotado, mas tenho o mesmo problema. Algumas partes do corpo cortadas para mim não causa o menor impacto, mas ver pulsos cortados, pescoço, artérias, etc, isso me dá uma sensação muito ruim e não sei se não desmaiaria. \r\n Será que posso acostumar também?
 >>26510372 \r\n 780 no geral e 940 na redação. \r\n Eu nem ao menos estava estudando para o BAR MITZVAH. Estava estudando para a Petro. \r\n Na época eu nem liguei muito pra medicina, só depois que foram me avisar.
 >>26510405 \r\n É a merda de um NPC mesmo. Cada post só comprova mais. \r\n \r\n Você acha que vai sair do curso, generalista, e vai trabalhar em clínica ganhando 100 reais por paciente, atendendo um por hora? É 12 reais e um paciente a cada 10 minutos. Enjoe o paciente começar a bater na porta no meio da consulta, e suar frio quando a velha andar bem devagar e tirar aquela sacola com exames de 1997, tudo fora de ordem, querendo te mostrar algo, sem lembrar os remédios que toma. \r\n Hospital particular é panelinha, quando você for trabalhar nele sua vida já estará ganha bem antes disso. \r\n Oftalmologia é um SACO, sem graça, difícil, processo por deixar paciente cego toda hora mesmo você fazendo tudo direito. Dermatologia é pior ainda. A prova para fazer residência é figurativamente 10x pior que o vestibular para medicina, e como tem estética ligada ao meio, vai tomar processo e vai perder por que o paciente achou que ia ficar o Brad Pitt e ficou parecendo o Quasímodo na sua mão.
 >>26510437 \r\n Petrobras? Você é formado em alguma coisa? \r\n Me dê dicas, meu máximo na redação foi 760 e 700 no geral, porém sem estudar. \r\n O corte de medicina deve ser em torno de 770 para ampla concorrência.
 >>26510425 \r\n Vai se acostumar no curso. Você terá tanta aula de tudo, que vai começar a ver o corpo pelo que ele é: Uma máquina biológica. Você não desmaia quando o óleo do carro começa a vazar. Vai aprender a manter o sangue frio e pensar rápido em como lidar com a situação. \r\n Mas sim, depois de controlada a situação, dependendo do caso (especialmente criança), é comum se emocionar depois. Mas na hora você fica no automático 'eu tenho que resolver esse problema'. \r\n Mas eu tive um amigo que desistiu no meio do curso pois não se acostumou. Não é demérito nenhum.
 >>26510448 \r\n >Você acha que vai sair do curso, generalista, e vai trabalhar em clínica ganhando 100 reais por paciente, atendendo um por hora? É 12 reais e um paciente a cada 10 minutos. \r\n E os médicos recém formados que foram para o programa mais médicos do governo ganhando inicial de 10 mil? \r\n Que outro curso te garante isso? \r\n \r\n >Hospital particular é panelinha, quando você for trabalhar nele sua vida já estará ganha bem antes disso. \r\n Aí posso até te dar razão, não duvido que seja panelinha mesmo, como tudo no Brasil. \r\n \r\n >Oftalmologia é um SACO, sem graça, difícil, processo por deixar paciente cego toda hora mesmo você fazendo tudo direito. Dermatologia é pior ainda. A prova para fazer residência é figurativamente 10x pior que o vestibular para medicina, e como tem estética ligada ao meio, vai tomar processo e vai perder por que o paciente achou que ia ficar o Brad Pitt e ficou parecendo o Quasímodo na sua mão. \r\n Sobre a prova da residência eu já sabia, pois tenho um primo que está se formando em medicina, e ele disse que é um outro vestibular para fazer residência, você tem que virar concurseiro e só vai competir com caras fornicações.
 >>26510407 \r\n O problema é estar num PS e ver alguém, principalmente criança, chegar com um membro dilacerado. Eu não sei o que acontece, mas eu me coloco no lugar da pessoa e começo a sentir um mal-estar. \r\n Meu pai é totalmente psicopata pra essas coisas; ele tem um sangue-frio que chega a dar medo, mas é burro como uma porta, academicamente falando.
 >>26510476 \r\n Você faz em federal ou particular? Qual a sua condição financeira e como se mantém? \r\n O que um pobrefag precisa fazer para conseguir cursar? \r\n Os auxílios devem ser uma miséria, mas pelo menos garantem a subsistência.
 >>26510497 \r\n >O problema é estar num PS e ver alguém, principalmente criança, chegar com um membro dilacerado. Eu não sei o que acontece, mas eu me coloco no lugar da pessoa e começo a sentir um mal-estar. \r\n \r\n Você faz residência ou está no internato?
 Acham que o curso deve saturar?
 >>26510523 \r\n Um pouco, pero no mucho.
 >>26510492 \r\n Tá cada vez passando mais vergonha, NPC. \r\n Mais médico, você vai trabalhar no fim do mundo. Aí chega um paciente com dor de cabeça, não tem dipirona. Chega um com tosse e febre alta, estertorando a porra toda, você não tem como radiografar nem fazer exame de sangue. Vai então querer tratar como pneumonia mas não tem antibiótico. Vai chegar um infartado e não tem cardioversor. Vai massagear 30 minutos só para dizer que fez alguma coisa, pois o filho do fazendeiro que teve PCR está com a espingarda enferrujada do lado querendo que você o salve. \r\n De que adianta ganhar 10 mil e não ter condições de trabalhar?
 >>26510515 \r\n Não sou medifag, mas eu projeto muito essa situação na minha mente. \r\n Quando eu era criança, aconteceu um acidente na minha região com outras crianças e adolescentes conhecidos, e eu lembro das pessoas falando como tinham membros amputados no chão e muito sangue. Meu pai chegou a ir no local pra ver.
 >>26510530 \r\n Comece a responder direito ou pegue a fornicação fora do parênquima paliçádico. \r\n >trabalhar no fim do mundo \r\n E daí? Como se não fosse possível conseguir uma transferência ou algo melhor depois. \r\n \r\n >De que adianta ganhar 10 mil e não ter condições de trabalhar? \r\n Melhor que ganhar 2k e não ter condições de trabalhar da mesma forma, kek. \r\n O mercado de trabalho brasileiro é um lixo, o que você sugere?
 >>26510509 \r\n **Fiz em uma federal. \r\n Não tinha dinheiro para comprar os livros. Cada um era 300 reais, e eram uns 5 livros por semestre. Vivi na biblioteca, baixava pdf em inglês. Gastei muita grana em xerox, inclusive xerox de caderno daquela depósito nerd que escreve tudo.**
 >>26510561 \r\n Deve ser uma merda viver seis anos como um completo fodido, ainda mais convivendo com um bando de burguês safado. \r\n Porém eu queimei o pé ano passado e fui ao médico, ele começou a conversar bastante comigo e tentar me convencer a fazer medicina, disse que financiou a faculdade dele e todo tempo investido estudando, sem pegar depósito de porra, etc, valeu a pena, pois hoje ele ganha 30k por mês e tem um bom padrão de vida. \r\n Me disse para fazer medicina também. \r\n Como você fazia para se manter durante o curso? \r\n Se formou com quantos anos? Entrou com que idade?
 >>26510560 \r\n Você não manda em mim, NPC de merda. \r\n Vai sonhando de conseguir transferência com Mais Médicos. \r\n Quando eu falou não ter condições de trabalhar, é de verdade. Imagine a porra de um engenheiro ter que projetar em tempo recorde alguma merda que engenheiro faz, sem calculadora científica. Só um caderno e um lápis. E o lápis está com a ponta quebrada. Não tem apontador. O caderno está molhado e as páginas todas enrugadas. E já está 80% escrito. \r\n Eu sugiro não fazer medicina pelo status e pelo dinheiro. Foi a merda que eu falei primeiro. Faça o que você gosta. Toda profissão é tomar no cu, ache a pica que te dar prazer, pelo menos. Não queira tomar no cu com uma pica que só te causa dor.
 >>26510599 \r\n Você acha que eu gosto de engenharia? \r\n Eu de fato gosto de aprender, de conhecimento, mas já percebi que nesse mundo de merda o que vale é grana e status. Faço o que for mais vantajoso e conveniente para mim no momento e não fira os meus princípios. \r\n Eu não quero é passar o resto da minha vida sendo um fracassado fodido como o meu pai. \r\n Um médico tem um padrão de vida infinitamente superior ao meu, e no final do dia é isso que conta. \r\n \r\n >Vai sonhando de conseguir transferência com Mais Médicos. \r\n Ganha experiência para trabalhar em outro lugar depois.
 >>26510594 \r\n > ainda mais convivendo com um bando de burgueses safados. \r\n Só corrigindo a concordância verbal.
 >>26510594 \r\n Desculpa,agente Pereira, não posso falar muito além. Meus pais pagavam a passagem e minha alimentação, mas eu às vezes não almoçava para guardar dinheiro para as xerox. Nunca fui em choppada nem nesses festas, nunca tive dinheiro para isso. \r\n Meus pais se endividaram para pagar minha formatura (e choraram muito - eu também), meus primeiros salários foram todos para quitar essa dívida. Além disso não vou falar pois não quero desvirtuar a thread. 
 >>26510456 \r\n Eu não cheguei a passar na Petro, anão. Passei em outra estatal que paga menos. \r\n Tudo é treino, anão. Aprenda e domine a estrutura de textos dissertativo-argumentativos e faça bastante redações para se acostumar. Esteja sempre inteirado sobre tudo o que se passa e que possa ser tema de redação. \r\n Uma dica valiosa que eu dou é para aprender os aspectos legais das coisas que são notícia, como PECs, MPs, decretos e Leis. Pode ser um baita diferencial.
 >>26510611 \r\n Quer se iludir? Se iluda. Mas eu gastei meu tempo e paciência te avisando, NPC, que status e grana não vão te deixar feliz se o emprego não te faz feliz. \r\n Pesquise a taxa de depressão, síndrome de burn-out e churrasco no banheiro entre médicos. Extremamente alta. Extremamente. Não é uma profissão para qualquer um, e não falo isso para me exibir, falo para alertar. \r\n Pergunte a 10 médicos se eles querem que seus filhos façam medicina. 8 vão dizer que não.
 >>26510622 \r\n >Meus pais se endividaram para pagar minha formatura (e choraram muito - eu também), meus primeiros salários foram todos para quitar essa dívida. Além disso não vou falar pois não quero desvirtuar a thread. \r\n \r\n Legal o relato, só acho retardado se endividar por formatura. Você deve ter comido o pão que o diabo amassou antes de se formar. \r\n Será que seria muito retardado mental formar em engenharia com uns 27 e fazer medicina em seguida? \r\n Porque continuaria sendo jovem, de qualquer forma. \r\n \r\n >>26510632 \r\n Mas qual a sua formação? Não foi para medicina simplesmente por não gostar de sangue? \r\n \r\n >>26510643 \r\n Não discordo de nada o que você disse, eu mesmo sou um cara bem melancólico às vezes, não encontrei um sentido da vida ou algo que me traga prazer ou satisfação, então não sei para onde ir. Sobre os suicídios, isso é um sintoma da modernidade, pode ter certeza que não somente os médicos que estão se suicidando, a cada 10 dias um policial se suicida em São Paulo.
 >>26510527 \r\n Sou vestibulando de Medicina, e tenho um fake em um grupo do cancro onde acompanho o quejim minas porque eles deliveram materiais interessantes. Os macacos estão sendo rivotrillados aos poucos, o que você mais vê quando alguém cita outra profissão é gente dizendo que o mercado está saturado e que 'fazer o que gosta é o caralho'. O quejim minas está percebendo. \r\n \r\n As uniesquinas estão doidinhas pra fazer o que fizeram com Engenharia e Direito, vide Estácio e outros memes assim com cursos de Medicina agora. Estão vendo a oportunidade de lucro do século, transformar todo mundo em 'dotô'. Pra piorar a pátria educadora do PT praticamente dobrou o número de cursos de Medicina no país. \r\n \r\n Parece que fizeram um apelo e o Temer cedeu, não poderão abrir mais cursos de Medicina pelos próximos 5 anos. Mas depois disso, é difícil prever. Estou pensando em fazer particular e não sei se é um bom negócio fazer uma dívida de 600k (não sou rico, mas posso pagar se meus pais venderem nossa casa) pra quando me formar, me fornicar com ela pra sempre. \r\n >por que não faz federal? \r\n Até mês passado não sabia nem fazer regra de três. Vim de um ensino de merda e não tenho cota de nada porque era particular. Sou ampla concorrência, minha primeira nota no BAR MITZVAH foi 560. É praticamente impossível que eu chegue à quase 800 nos próximos 5 anos e já tenho 21. Creio que até pra particular levaria uns 3 anos pra conseguir…
 >>26510667 \r\n > pode ter certeza que não somente os médicos que estão se suicidando \r\n Olhe as TAXAS. É comparativamente muito maior do que as das demais profissões, ficando próximo das de policiais.
 >>26510675 \r\n Porém suspenderam a abertura de novos cursos. \r\n \r\n > É praticamente impossível que eu chegue à quase 800 nos próximos 5 anos e já tenho 21 \r\n Mentira, você está inventando desculpas. \r\n Eu era um burro do caralho, comecei a estudar de verdade em 2013 e em 2015 passei no vestibular da AFA, um dos mais concorridos do país.
 >>26510702 \r\n Sendo pobre é que eu vou me matar mesmo, sendo rico eu pelo menos teria dinheiro para escapismos. Apesar de que eu conseguiria isso no funcionalismo público, mas quero fazer algo que me dê o pau no meu cu de ser útil e que eu possa adquirir conhecimento, se possível.
 >>26510711 \r\n > um dos vestibulares mais concorridos do país. \r\n Fixado.
 >>26510667 \r\n >Mas qual a sua formação? Não foi para medicina simplesmente por não gostar de sangue? \r\n Por isso e porque minha nota não era suficiente pra entrar em uma federal próxima de onde eu moro. Não queria passar perrengue pra cursar Medicina longe. \r\n Eu sou apenas técnico em informática. Dei uma acomodada nesse cargo em que eu tô e não comecei uma graduação.
 >>26510729 \r\n >Por isso e porque minha nota não era suficiente pra entrar em uma federal próxima de onde eu moro. Não queria passar perrengue pra cursar Medicina longe. \r\n Bicha.
 >>26510735 \r\n A questão nem é o sangue, mas ver uma criança ou outra pessoa mais frágil com uma fratura exposta ou as tripas pra fora se contorcendo de dor. Este é o meu ponto fraco.
 >>26510711 \r\n Você passou em ampla? O que fez pra conseguir tal resultado? \r\n \r\n Me disseram que ler pode ajudar muito no processo de te deixar mais inteligente. Eu nunca li mais que 4 livros em toda minha vida, talvez tenha a ver. Tenho dificuldade pra acompanhar praticamente todas as matérias.
 >>26510760 \r\n Acho que ajudaria pensar na criança como um boneco e olhar a situação em terceira pessoa. \r\n \r\n >>26510762 \r\n AFA é um vestibular militar, não é para medicina e não tem no Sisu. \r\n >O que fez pra conseguir tal resultado? \r\n Estudei igual um filho da puta.
 >>26510770 \r\n >Acho que ajudaria pensar na criança como um boneco e olhar a situação em terceira pessoa \r\n Já me falaram sobre essas técnicas de neurolinguística. Tentei aplicar algumas, mas sem sucesso.
 PERGUNTA: \r\n Remédios para estudar são pescaria? Mesmo coisas como cápsula de cafeína? Vejo o quejim minas metendo o pau nisso e queria saber o que pensa a elite da internet.
 >>26510820 \r\n Acho que não é pescaria, tenho TDAH e já utilizei na oitava série, melhorou muito meu rendimento. Inclusive gostaria de voltar a tomar, mas marquei consulta em uma neurologista meio bosta que não me ajudou em porra nenhuma.
 >>26510820 \r\n Vou te dizer pra assistir isso, mesmo sabendo que não vai.
 OP, coma uma prostituta de luxo em São Paulo - SP ou Porto Alegre - RS, nível 500 gibeiras/h, de modo a simular sua vida depois de formado em Medicina. A bunda da puta lhe dará a resposta se vale a pena ou não fazer um curso pelo dinheiro.
 >>26510949 \r\n Qual é a dessa merda?
 >>26511001 
 OP, sou formado pela UFSC. Na minha turma tinha o bicicleta, cara fodido de 35 e sem um real. Se formou com o auxikio da turma e da fafuldade (bolsas). \r\n Dá sim e vale a pena. \r\n O mercado esta começando a ficar saturado, mas tem muito lugar no interior ainda. Olhe o parênquima paliçádico no /UF55/.
 >>26510981 \r\n > A bunda da puta lhe dará a resposta se vale a pena ou não fazer um curso pelo dinheiro. \r\n Perdi. Deve ser bom viver assim na excelência. \r\n Minha única restrição com medicina é justamente cursar SEIS FODENDOS ANOS sem nem saber como poderia me manter, começar a ganhar grana aos 30. \r\n Se não fosse isso, se eu já tivesse nascido em
 >>26511052 \r\n >OP, sou formado pela UFSC. Na minha turma tinha o bicicleta, cara fodido de 35 e sem um real. Se formou com o auxílio da turma e da faculdade (bolsas). \r\n Fixei sua negrice. \r\n Qual é o segredo para conseguir auxílios? \r\n Eu prestei vestibular para engenharia mecânica no campus da UFSC de joinville e a estrutura lá é sensacional, me surpreendi positivamente em como uma antro de marxismo pode ser boa. \r\n Como o pobretão de 35 anos era tratado pelos colegas? \r\n UFSC deve ter várias vadias gostosas, mas duvido que deem moral para um estudante fodido.
 >>26511074 \r\n >Se não fosse isso, se eu já tivesse nascido em berço de ouro já estaria cursando medicina. \r\n Fixado. \r\n Vamos ver, se eu não virar oficial da PM e nem concursado talvez eu estude para medicina. Já sou fodido e pobre mesmo, pelo menos teria mais perspectiva e algo quase garantido.
 >>26511089 \r\n Obrigado pelo fix, teclado de celular atrapalha. \r\n Há moradia estudantil e auxikio aos alunos de baixa renda (auxilio alugeul, vales do RU gratuitos e outros). \r\n O segredo é ter como provar baixa renda.
 >>26510949 \r\n Vou assistir, mas pode me dizer se o documentário apoia ou é contra? \r\n Ficou muito confuso no trailer, parece que estão estimulando a tomar. Eu mesmo fiquei motivado a tentar.
 >>26511118 \r\n Eu achei bem realista. \r\n Ele só te mostra a real, claro que aquilo vai te ajudar, mas tem um preço. \r\n Você que decide se vale a pena ou não.
 >>26511110 \r\n Todos gostavam dele. Não pode ser pobre e amargo, tem que ser humilde e gente boa.
 >>26511112 \r\n >O segredo é ter como provar baixa renda. \r\n A renda da minha mãe ultrapassa os requisitos, do meu pai também. Porém não sou rico, pelo contrário. Gostaria de conseguir os auxílios, não posso alegar que estou por conta própria ou algo do gênero? \r\n \r\n >>26511137 \r\n E você, se especializou no quê? Era ricofag já? \r\n Como um pobretão arruma estetoscópio, etc? Sabe se ele comia umas vadias degeneradas? \r\n Kek. Acho que mesmo pobre eu comeria, sou alto e tenho uma aparência razoável.
 Tenho 2 irmãs formadas em medicina, uma deles trabalha em hospitais particulares e ganha quase 10k por mês (morando no interior de MG), outra foi fazer uma pós no EUA e hoje, após conseguir revalidar o diploma depois de quase 3 anos estudando por lá, trabalha em uma clinica de cirurgia plástica no Oregon ganhando quase 100k dolares ao ano. \r\n \r\n Meu pai é médico e minha mãe é enfermeira, combinados eles provavelmente conseguem uns 30k por mês. \r\n Enquanto isso sou formado em administração, desempregado a 2 anos, morando com os pais aos fodendo 30 anos e ganhando uns trocados trabalhando de Uber. \r\n \r\n Sim, fornique-se a sua idade, ainda vale a pena. É praticamente o único curso que realmente ainda contrata gente nesse país de bosta.
 >>26511161 \r\n >Enquanto isso sou formado em administração, desempregado a 2 anos, morando com os pais aos fodendo 30 anos e ganhando uns trocados trabalhando de Uber. \r\n \r\n Você é um burro do caralho, nasceu em berço de ouro e foi fazer curso meme. Filho da puta, deveria ter nascido pobre para ver como é se fornicar para TENTAR conquistar algo. \r\n Deus não dá asa a cobra mesmo, aposto que você ficava pensando em muié enquanto suas irmãs estudavam. \r\n Se bem que para elas tudo é mais fácil, podem estudar e conseguir DotA a hora que quiserem. \r\n \r\n Outra coisa, um médico pode viver viajando o Brasil? Sem endereço fixo, morando tipo 1 ano em um lugar e depois mudando novamente? Seria legal.
 >>26509493 \r\n Secundo. Sou o anão que falou do combo TI + Inglês + Exterior. Provavelmente esse pessoal que superestima a medicina não tem parentes médicos. Sou filho de pai médico e mãe médica. Tenho tia médica e alguns primos médicos. Poucos são ricaços, se é que algum é. A maioria trabalha pra caralho e não ganha essa fortuna que pensam que médicos ganham. Meu pai é ortopedista, trabalha no INTO. O carro dele? Um Corolla 2014. A minha mãe é dermatologista, tem consultório na zona sul da minha cidade, área nobre. Dirige um Mitsubishi ASX e ainda tem um iPhone 6s. Não 'consegue' pagar 4k num iPhone X ou em outro celular tão bom quanto de outra marca. Por quê? Porque o padrão de vida no Brasil é uma merda e os preços aqui são absurdos. \r\n \r\n Óbvio que tem médico rico, ganhando fortuna, assim como tem advogado rico, porra, mas a esmagadora maioria ganha mal. Geralmente médico muito rico é dono de clínica, hospital, esse tipo de coisa. \r\n \r\n 'Ain, tudo mentira.' Mentira a puta que te pariu. Moro no Leblon, estudei no Santo Agostinho, não tenho por que ficar inventando tanta coisa numa merda dum chan anônimo. A maioria dos meus colegas ricos eram filhos de empresários. Tô falando de gente rica mesmo, porra, não de classe média alta. Acham mesmo que vão ficar RICOS ganhando 20 mil por mês? Já viram os preços das coisas? Outra… Um médico recém-formado tira de 800 a 1000 reais por plantão de 12h, dependendo da cidade, região dela, etc. Dá uns 12k, arredondado, se trabalhar 40h por mês. É fortuna isso? ONDE??? Pega o tempo pro cara passar na faculdade e se formar e agora compara com alguém que fez CC, EC ou outro curso na área de TI e se mandou pro exterior, pra ganhar em dólar. O cara que se mandou vai ganhar mais e ter muito mais qualidade de vida. Vida de médico costuma ser uma bosta, é a profissão com a maior taxa de suicídios entre as de curso superior. Ficam glamourizando essa merda sem parar, é ridículo. Também costumavam glamourizar muito mais a advocacia, mas a população em geral tomou a vermelhinha e pararam com essa loucura. 'Ain, mas eu conheço um advogado que ganhou milhões num processo.' Exceção, boçal do inferno. Mesma coisa que falar do dono da Amazon e do cancro quando formos falar de perspectivas pro mercado de TI. Enfim, escrevi para caralho e até me embolei já, mas é difícil ler tanta merda por tanto tempo.
 >>26511181 \r\n > Provavelmente esse pessoal que superestima a medicina não tem parentes médicos. \r\n \r\n >>26509726 \r\n >Tenho um tio cirurgião aposentado que mora em Brasília e ganhava 100 mil por mês. \r\n >Minha irmã casou com um cara que a família é de médicos, moram em um dos melhores bairros da cidade e um apartamento que parece uma cobertura, tem até piano. 
 >>26511161 \r\n VOCÊ AINDA NÃO ESTÁ PERDIDO, FILHO DE MIL PUTAS. TENHO VÁRIOS CONHECIDOS QUE SE FORkosherM COM 30/35 ANOS EM MEDICINA E BIOMEDICINA E ESTÃO ATUANDO NA ÁREA. NUNCA É TARDE PARA CORRER ATRÁS DOS SEUS SONHOS E OBJETIVOS. DO IT. 
 >>26511161 \r\n Forkosherm em federal ou particular?
 >>26511181 \r\n > Dirige um Mitsubishi ASX e ainda tem um iPhone 6s. \r\n Nossa, coitadinha dela, hein! Que carro de pobre! E só tem iPhone 6s? Agora sim me deu pena. \r\n \r\n Vá mamar uma fornicação! \r\n \r\n >nossa, mas quem mora no exterior ganhando em dólar ou vivendo em um país de primeiro mundo vive melhor \r\n \r\n Não diga, que surpresa! \r\n Estou falando da realidade BRASILEIRA.
 >>26511231 \r\n Outra, NEM TODO MUNDO É COMPATÍVEL PARA TRABALHAR COM TI. \r\n Eu simplesmente odeio programar e odiaria um trabalho em que tenha que lidar o dia inteiro com esse tipo de problemas, não é para mim.
 >>26511161 \r\n >Enquanto isso sou formado em administração, desempregado a 2 anos, morando com os pais aos fodendo 30 anos e ganhando uns trocados trabalhando de Uber \r\n Por que não tenta concurso? Falta-lhe brio? \r\n Como auditor poderia ganhar o combinado dos seus pais rapidamente. (plano de carreira de auditor faz ele atingir o teto bem rápido) \r\n \r\n >Meu pai é médico e minha mãe é enfermeira \r\n Tua mãe foi a esperta que conseguiu fisgar o patrão no trabalho? :3 
 >>26511178 \r\n Você está certo, realmente sou burro para caralho, se pudesse teria seguido os passos de todo mundo na minha familia e feito medicina tambem. Esqueci de mencionar que antes de cursar administração, cursei 2 anos em engenharia e 2 em direito, além de viver como NEET desde que me formei no meu curso meme . Por isso hoje sou uma vergonha de 30 anos. \r\n \r\n Mas não se engane, não sou um descolixo, sou somente um batata qualquer, tenho 30 anos, nunca tive uma pitanga, nunca peguei ninguem na faculdade e só não sou virgem porque o que não falta na minha cidade são garotas de programa.
 >>26511181 \r\n Amigo, você está viajando um pouco. Ninguém acha eu espero que médicos são milionários, o que a gente acha é que no cenário atual, o curso e área com maior garantia de um futuro melhor que 80% da população do país (lembrando que a maioria que vive aqui é miserável) é a Medicina. Direito era bom, o que aconteceu é que a pátria educadora do PT saturou o curso quando tentou enfiar todo ser humano da nação em um curso superior em troca de uns pontinhos de popularidade. \r\n \r\n Sua sugestão não é ruim, mas está longe de ser uma garantia. É como dizer que é melhor passar em Direito e virar juiz. Não está errado, mas passar em um concurso pra juiz federal é sonhar muito alto. \r\n Fazer a Medicina tem a garantia de que NO MÍNIMO classe média alta você vai ser, mesmo que faça todas as escolhas ruins na carreira. Ela te blinda contra o desemprego que leva Engenheiros a serem ubers, por exemplo. É a opção mais conservadora. \r\n As chances desse seu plano falhar e você terminar desempregado como todo o resto do país são altas, e requer uma série de pré-requisitos como networking na faculdade, coisa que um anão batata não conseguiria, e talento pra programar. \r\n \r\n Você está vivendo em uma realidade bem deslocada mesmo. Meu pai ganha 13k por mês e eu já sou mais rico que 96% das pessoas que conheço, sou filho único e talvez ele consiga até pagar Medicina para mim vendendo parte do que temos, com o acordo de que eu devolva depois. Você está falando sobre ser rico de uma maneira IRREAL, nisso ninguém aqui está apostando. Agora suponha que a maioria aqui nem vai se casar, pense no seu pai como solteiro e sem você. 10k pra uma pessoa só já é dinheiro pra caralho, e meu pai só foi ganhar isso no final da carreira depois de 30 anos trabalhando. \r\n E até assim conseguimos viver muito bem em 3, imagina em 1.
 >>26511257 \r\n Qual engenharia fez e por que largou? \r\n \r\n >Mas não se engane, não sou um descolixo, sou somente um batata qualquer, tenho 30 anos, nunca tive uma pitanga, nunca peguei ninguem na faculdade e só não sou virgem porque o que não falta na minha cidade são garotas de programa. \r\n Transar não é ser descolixo, é ser um ser humano normal. Esse lugar te deixa retardado da cabeça. Você tem 30 anos, deveria sair do chan ou ao menos parar de levar as coisas aqui a sério. Eu tenho muito menos idade e aparentemente mais maturidade que você. \r\n \r\n >>26511270 \r\n Exato. E nem todo mundo tem afinidade com TI. \r\n Eu odeio TI. \r\n Tomei pau em Computação 1, odiei programar em C, achei tudo um grande retardo inútil. \r\n int float %d \r\n Porra, vá tomar no cu. TI é chato para caralho!
 >>26511270 \r\n Also, na parte da vida merda você tem razão. NÃO ENTREM EM MEDICINA ACHANDO QUE SERÁ FLORES: NÃO SERÁ. \r\n A área é difícil pra caralho, não é Grey's Anatomy não. Você vai trabalhar em SUS, mexer no cu de pobre, ficar puto por ver gente morrendo por falta de infraestrutura, lidar com pacientes putos -com razão- por estarem 3 meses na fila daquela merda, tomar calote de prefeitura e trabalhar de graça de vez em quando. \r\n \r\n A vantagem é que diferente das outras carreiras, onde você precisa de esforço + sorte + contatos, em Medicina você consegue ganhar por esforço. Se se esforçar muito, pode pegar uma porrada de plantão e trabalhar até desmaiar, fazer em 2 cidades se precisar. Como Engenheiro isso quase nem é possível porque NÃO TEM EMPREGO MAIS. \r\n A Medicina é democrática e justa, vai te pagar conforme seu esforço. Você ganha muito, mas vive para aquilo apenas.
 >>26511254 \r\n Essa é a minha esperança, abriu um concurso de auditor na minha cidade e estou estudando como um louco para ver se consigo essa vaga. Mas provavelmente falta-me brio e foco, possivelmente reflexos do meu TDAH, considerando que já devo ter feito mais de 10 concursos nessa vida e nunca ter passado em nenhum deles. \r\n \r\n >Tua mãe foi a esperta que conseguiu fisgar o patrão no trabalho? :3 \r\n Exatamente, a diferença é que meu pai ainda era estagiario quando se casaram, portanto minha mãe ganhava mais que meu pai na época.
 >>26511297 \r\n >NÃO ENTREM EM MEDICINA ACHANDO QUE SERÁ FLORES: NÃO SERÁ. \r\n OP aqui, não sou o quotado, mas nada é bom na vida de pobre, e tem profissões menores e piores, mas ganhando dinheiro facilita as coisas. \r\n \r\n > Como Engenheiro isso quase nem é possível porque NÃO TEM EMPREGO MAIS. \r\n Pois é, só concursos fiscais ou trainee em bancos. \r\n \r\n >A Medicina é democrática e justa, vai te pagar conforme seu esforço. Você ganha muito, mas vive para aquilo apenas. \r\n Finalmente concordamos. \r\n Como eu disse, minha única restrição é ficar SEIS FODENDOS ANOS como pobre fodido me sustentando sei lá como. \r\n Ou eu entro para oficial da PM ou vou tentar conciliar medicina com ser concursado, sei lá. \r\n Apesar de que, se eu fosse concursado poderia terminar engenharia e tentar me mandar para Austrália/Alemanha. \r\n Mas ser médico no Brasil é bom pelo status, fora que nesse país tem muita depósito de porra gostosa, deve ser uma delícia comer uma boceta diferente por semana.
 >>26511313 \r\n Você está dando desculpas, filho da puta. Eu, OP. tenho TDAH e já passei em um concurso militar fodido para caralho. E agora estudo para tribunais, procrastino, faço merda, mas não desisto. \r\n Te falta é brio, tu é um bebezão mimado de 30 anos que nunca precisou trabalhar ou se esforçar na vida.
 >>26511336 \r\n > Eu, OP, tenho TDAH \r\n Fixado.
 >>26511336 \r\n Não sou o quotado, mas quais remédios você tomou, anão? Como conseguiu acesso a eles?
 >>26511345 \r\n Eu só tomei remédios quando estava na oitava série, quando passei em um concurso militar cheguei a estudar mais de 10h líquidas por dia apenas tendo brio mesmo.
 >>26511336 \r\n Ou talvez você não tenha TDAH. Médicos são uma merda e vivem dando diagnósticos completamente diferentes um dos outros para o mesmo paciente.
 >>26511352 \r\n >quando passei em um concurso militar cheguei a estudar mais de 10h líquidas por dia apenas tendo brio mesmo. \r\n O que é uma hora 'líquida'? \r\n Defina 'brio'. \r\n Acho que você não tem TDAH merda nenhuma.
 >>26511354 \r\n Se ter TDAH é tão relativo assim, então fornique-se os efeitos colaterais, certo? \r\n Onde consigo Adderall?
 >>26511313 \r\n Então você já está calejado de saber que concurso é prova de resistência. Estudar 2 horas por dia durante 10 meses é melhor do que estudar 10 horas por dia durante 2 meses. \r\n Torne isso um hábito.
 Cacete, preciso de remédios ou sinto que falharei. Podem me chamar de bebezão que nem esse milico louco está fazendo com o anão uber, mas me forneçam o caminho das pedras. \r\n \r\n Estou implorando, mesmo que não possam ver.
 >>26511354 \r\n Existe uma coisa chamada 'hiperfoco', quem tem TDAH também consegue se concentrar por horas seguidas em um tema de interesse, busque cal e cimento. \r\n TDAH é a desculpa perfeita para ser fracassado, se você quiser muito alguma coisa nada poderá te impedir. \r\n Eu penso isso sempre em relação a passar em um concurso, sei que apesar dos pesares a vitória é só uma questão de tempo. \r\n \r\n >>26511361 \r\n Horário líquida = horas efetivadas de estudo. \r\n Brio = aquilo que você não tem. \r\n TDAH = desculpa de manco é muleta.
 >>26511368 \r\n Vá se fornicar, pau no cu.
 >>26511368 \r\n >Cacete, preciso de remédios ou sinto que falharei. \r\n >sou drogado, por favor, me ensinem a ser drogado e destruir minha vida pra sempre pra ter um sucesso momentâneo \r\n Puta merda, é cada retardado que aparece aqui. \r\n Parece que acha que remédio é brinquedo.
 >>26511393 \r\n E o pior de tudo, o imbecil vem descarilhar o parênquima paliçádico como se tivesse algum psiquiatra, neurologista ou farmacêutico pronto para atender ele por aqui. \r\n É um pau no cu mesmo, verme desprezível. Gente assim poderia morrer atropelada por um caminhão e não faria falta. \r\n Desvirtuou completamente o parênquima paliçádico, porque é um burro preguiçoso e medíocre. Subhumano nojento.
 >>26511380 \r\n Como sabe que tem TDAH? Eu sou lento em tudo que faço (já relatei aqui e zombaram de mim, levo 10 minutos até pra fazer um suco de laranja e 3h pra fazer uma lista de exercícios de 1h), não sei nem a tabuada, sou ruim de História à Geografia, de Biologia à Química (ruim mesmo, nível 0, nível analfabeto), e a única coisa que salva é que sou bom em tecnologia (o que significa 0 pro vestibular). \r\n \r\n Acha que se eu for em um médico ele me diagnostica com TDAH e posso tomar remédios? Nem ligo se tenho mesmo, só quero chegar nos objetivos.
 >>26511393 \r\n >essa projeção \r\n Nunca nem toquei em remédios, seu asno, quero apenas ajuda pra estudar e se não pode me ajudar com o que perguntei, não opine.
 Vai lá gastar 6 anos da sua vida sendo sustentado, mais alguns anos trabalhando até o cu fazer bico pra ganhar 15k. Kek. \r\n Enquanto isso há vários concursados ganhando isso trabalhando 6 horas por dia com diploma de tecnólogo.
 Cacete, militares são a desgraça. Esse anão mal entrou nessa merda e já veio encher o saco no chão. \r\n \r\n Deveria ser regra banir esses cretinos.
 >>26511409 \r\n Also, não é que eu QUEIRA remédios, é que no estado atual tá fornicação mesmo lidar.
 >>26511361 
 >>26511368 \r\n Adderall, Venvanse, Ritalina, Stavigile e por aí vai. \r\n Por sua conta e risco.
 >>26511438 \r\n Quais são os efeitos colaterais? Posso morrer? \r\n Tenho tendência a ter problemas cardíacos. Meu pai já teve infarto.
 >>26511380 \r\n >hurr durr é só querer 
 >>26511455 \r\n Alguns deles mexem com eixo dopaminérgico. \r\n Podem te deixar viciado igual cocaína e talvez batata. Consulte um médico.
 >>26511409 \r\n Fornique-se, se mate. \r\n \r\n >>26511414 \r\n Um médico pode ganhar ao menos o dobro disso. \r\n Porém o argumento em relação aos concursados é válido mesmo. Mas você só esquece que os concursos estão cada vez mais escassos e concorridos e você não teria uma profissão também. Sem falar no fato de ficar preso ao Brasil. Um médico pode imigrar. \r\n \r\n >>26511424 \r\n >Cacete, militares são a desgraça. Esse anão mal entrou nessa merda e já veio encher o saco no chão. \r\n \r\n Eu sou o OP, imbecil semianalfabeto. Você que veio desvirtuar completamente o parênquima paliçádico. \r\n ESTAMOS FALANDO SOBRE MEDICINA AQUI.
 >>26511455 \r\n >Posso morrer? \r\n Espero que sim. \r\n >>26511471 \r\n Não, de fato a solução é reclamar no chan e esperar piedade.
 >>26511490 \r\n >Não, de fato a solução é reclamar no chan e esperar piedade. \r\n Existem outras alternativas. Falsa dicotomia, imbecil. \r\n Se fosse 'hurr durr só querer' ninguém era gordo, ninguém era pobre, ninguém era viciado em cigarro, etc…
 >esse OP pensando que ainda será possível ganhar 15k por mês com plantões daqui 10 anos \r\n Kek. Só se for na puta que pariu. \r\n Acorde. Médico só ganha fortunas quando está velho. Aí nem o pau sobe direito.
 >>26511506 \r\n Meu amigo, no escória tem um parênquima paliçádico APENAS PARA REMÉDIOS, por favor pare de desvirtuar o parênquima paliçádico e vá para lá. Estávamos tendo uma boa discussão antes de você chegar.
 >>26511522 \r\n Eu não falei nada de remédio, jumento do caralho que não sabe como funciona um fórum anônimo.
 >>26511490 \r\n >Espero que sim. \r\n Não consigo entender essa raiva por isso. Amigo, a vida nunca foi feita de esforço, não existe meritocracia, não se sinta injustiçado por alguém passar tomando remédio, ou você acha que o amiguinho que passa em Medicina do ensino médio é 'inteligente'? Aprender pra ele é tão fácil quanto é lavar as mãos pra você, nunca foi justo desde o começo. \r\n \r\n É tudo uma série de decisões feitas no timing correto que dão vantagens pesadas, os remédios apenas te possibilitam escolher e ganhar bônus ao decorrer da caminhada como as decisões dos papais do menininho gênio deram pra ele, mas sem precisar de escolinha paga boa e simuladinhos pro vestibular desde o oitavo ano, ou então ser paixão e conseguir Medicina com cota por 550 no Sisu.
 >>26511509 \r\n Secundo. Atualmente já não está tão fácil conseguir bons plantões. Daqui 10 anos, quando o número de generalistas for bem maior, será mais difícil ainda.
 >>26511509 \r\n Você acha que os médicos vão simplesmente sumir ou terem o salário tão desvalorizado dessa forma? Todas as profissões estão em crise, mas a área de saúde está sempre em alta ou com grande demanda. \r\n \r\n >>26511528 \r\n Minha raiva é você vir desvirtuar um parênquima paliçádico que não tem nada a ver com remédios para falar da sua vida de bosta. Ninguém quer saber o quão lento ou retardado você é, procure um bom neurologista, vá em mais de um, e resolva o seu problema. Acha que alguém aqui pode te ajudar nisso? Ou que eu vou te receitar a fórmula mágica do sucesso? \r\n Deixe de ser preguiçoso e burro.
 Para quem fala sobre medicina não dar dinheiro, acabei de retirar do UF55.
 >>26511533 \r\n Quem se forma agora tem que ir pra psiquiatria se quiser vida boa. \r\n O que mais se vê é gente querendo remédio pra aliviar a dor dessa vida de merda nesta sociedade de bosta na qual vivemos. \r\n Dependendo de onde trabalhe, pode fazer uns conchavos com farmacêuticos e receitar os remedinhos da moda por um extra.
 >>26511542 \r\n Não tem só um anão falando disso. Inclusive, eu estava contribuindo pra caralho aí em cima.
 >>26511548 \r\n Ninguém disse isso, retardado. Aliás, qualquer funcionário público tira esses 10k sem ter estudado tanto quanto um médico. \r\n O relato do medfag só reforça a ideia de que há outros caminhos com um custo-benefício superior.
 >>26511572 \r\n >Aliás, qualquer funcionário público tira esses 10k sem ter estudado tanto quanto um médico. \r\n Você só está desconsiderando que atualmente passar em um concurso de 10k está mais difícil do que passar em medicina.
 >>26511585 \r\n Sobre o custo benefício, pelo dinheiro, talvez. Mas eu tenho um autismo de querer conhecimento, deveria tocar o fornique-se logo e só buscar dinheiro, mas não consigo. \r\n Fora que médico tem status, tem uma profissão. Um concursado é só um parasita estatal de fato, embora viva na excelência.
 >>26511585 \r\n Sim, tá mais difícil. Mas passar em medicina é a parte mais fácil pra se tornar médico, retardado. \r\n Uma pessoa demora 7 anos (1 ano pro vestibular e mais 6 do curso) pra se tornar um médico generalista. E aí poderá ganhar 10k. \r\n Uma pessoa com dois ou três anos de estudo passa no concurso.
 >>26511594 \r\n Sem falar que no longo prazo um médico ganha 30k ou mais, poucos concursados ganham isso, fora juiz, promotor, etc.
 >>26511585 \r\n Não sou o quotado. \r\n Pra quem é imediatista, concurso ainda é a melhor opção mesmo estando escasso. \r\n Concursos fiscais saem a rodo espalhados pelo Brasil. É só ter uma grana pra viajar e disposição. \r\n Pra quem tem só ensino médio, ainda existem boas opções, principalmente em SP na PMESP e no TJ-SP.
 Ainda bem que ninguém pensou no melhor curso.
 >>26511594 \r\n Dinheiro é status. \r\n Chegue com uma bmw x6 e a vagabunda não vai nem querer saber se você é um traficante ou o Ivo Pitanguy. \r\n Esse status que você tanto fala, hoje em dia é mais gente velha que se importa com isso.
 Esse OP retardado foi lá no parênquima paliçádico dos medfags pra citar esse parênquima paliçádico. Meu Deus.
 >>26511603 \r\n >Uma pessoa com dois ou três anos de estudo passa no concurso. \r\n Para passar em um concurso de 10k você tem que ter no minimo nível superior, ou passar em um TCU da vida, que paga isso para nível médio, mas aí terá que competir com muita gente formada. \r\n Talvez seja bom formar em engenharia e fazer um concurso fiscal, ou terminar engenharia e fazer medicina em seguida, sinceramente, não sei o que fazer. \r\n \r\n >>26511606 \r\n Sou o OP. Eu passei na PMESP para oficial, estou esperando as últimas etapas. Caso prossiga, pretendo ir adiante. Em 3 anos teria um curso superior de graduação, mas teria que largar engenharia. Porém, se depois quiser formar em direito demoraria apenas um ano e meio, e pode usar os anos de atividade policial para ser delegado da PF. \r\n Estava/estou estudando para tribunais também, cheguei a fazer o TJSP no final de 2017, mas não estudei muito a parte específica e fiz apenas 58 acertos. \r\n Estava mais focado em concursos de TRT, porém já fiz vários, TRE, TJ, etc. Até agora não cheguei perto em nenhum, continuo estudando e conciliando com a faculdade de engenharia. \r\n \r\n A questão de medicina talvez seja vaidade mesmo, apenas por dinheiro, status e ego, devo admitir. Sem falar que eu vejo um monte de playboys no curso, patricinhas gostosas e quero estar no patamar social deles, é isso. \r\n Quero ter acesso as melhores vadias e tudo o que a vida tem de bom para oferecer, fora que eu gosto de aprender e acho o conhecimento médico/de engenharia interessante. \r\n Meu objetivo é ganhar 30k, seria o meu salário ideal e que bancaria completamente o estilo de vida que almejo levar. \r\n Atualmente sou um pobre completamente fodido, sem um tostão e que mora em um lugar de merda, parecendo um cortiço.
 >>26511644 \r\n E sim, sou um pouco imediatista. Quero dinheiro agora, não aguento mais ser pobre. Por isso me lancei no mundo dos concursos. \r\n Sobre oficial da PM, se eu passar eu vou, gosto para caramba da polícia, mas não ficaria para sempre. Talvez até chegar a capitão ou major, não sei.
 >>26511624 \r\n Ele precisa controlar um pouco isso. \r\n É desse tipo de pessoa desesperada que os veteranos mal intencionados se aproveitam no curso.
 >>26511636 \r\n >>26511659 \r\n Quotei errado.
 >>26511624 \r\n Não adianta, a grama do vizinho é sempre mais verde mesmo. O ser humano é um eterno insatisfeito. \r\n Lembro que fui ao médico pegar um atestado para atividades físicas e ele começou a conversar comigo, eu comentei que já havia feito os exames médicos para a força aérea, ele comentou sobre aviação civil e eu disse que um piloto de boieng poderia chegar a ganhar 70k de dólares por mês, ele respondeu tipo 'e eu aqui fui escolher medicina' e fez uma cara de desgosto, mas talvez ele não tenha percebido o quanto é privilegiado em relação ao resto da população e que uma minoria dos pilotos ganha tudo isso, é a exceção.
 >>26511644 \r\n Você ainda é uma criança. Não tem noção alguma de dinheiro. \r\n Quando crescer e ver que ganhar 10k e não trabalhar igual um filho da puta é melhor que ganhar 20k em um emprego estressante com uma altíssima carga horária, aí poderemos conversar.
 >>26511624 \r\n >Esse status que você tanto fala, hoje em dia é mais gente velha que se importa com isso. \r\n \r\n Eu me importo, mas talvez pelo fato de ter nascido pobre e fodido e ter sido privado de algumas coisas. Apesar de que eu estudei em colégios particulares de rico, então me comparava com eles e ficava infeliz. O pessoal viajava em cruzeiro nas férias. \r\n Agora, na antro de marxismo vejo que o ensino público no Brasil é basicamente isso: pobre pagando para ricos estudarem.
 Eu gosto muito da área e me daria bem, mas prefiro continuar com contábeis, não teria saco para passar 2/3 anos estudando para bar mitzvah/vestibular e depois mais 1 década para se formar.
 >>26511687 \r\n O ódio é seu combustível, anão? \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>26511687 \r\n Você tem complexo por ser pobre. Eu entendo. \r\n Mas você esquece que, ao ganhar mais dinheiro, seu círculo social será diferente e você só será mais um. \r\n Pra impressionar várias, amigão, qualquer carro bonito serve. E pra isso você não precisa dar a vida em um hospital.
 >>26511682 \r\n >Quando crescer e ver que ganhar 10k e não trabalhar igual um filho da puta é melhor que ganhar 20k em um emprego estressante com uma altíssima carga horária, aí poderemos conversar. \r\n \r\n Talvez, mas eu desde pequeno fico fazendo essas conjecturas e não consigo controlar meus pensamentos. Talvez seja reflexo do TDAH mesmo. \r\n \r\n Eu sempre fico projetando milhares de cenários irreais na minha mente e sem saber qual alternativa escolher. Mesmo na faculdade, não consigo escolher para qual lado ir. \r\n Se eu tivesse focado em um lugar só e jogado todas minhas energias já estaria melhor. \r\n Mas sempre quero conciliar entre ser um médico, engenheiro e concursado, etc, o que é infantil mesmo. Porém odeio tomar uma decisão e renunciar a aquilo que eu poderia ter sido, não sei se entende esse tipo de autismo.
 >>26511676 \r\n >piloto de boieng poderia chegar a ganhar 70k de dólares por mês \r\n \r\n Perdi. Você é aquele retardado que acredita que o PS5 já foi lançado no Japão?
 Caralho, eu nunca me senti tão rico quanto depois dessa thread. \r\n Eu estou estudando e gasto muito pouco, mas meus pais têm mais de R$5m juntos. Uma vez eu calculei que eles tinham R$7m, mas eu era mais novo e provavelmente errei. Estou me sentindo um aristocrata. \r\n OP, você é uma das pessoas mais burras que eu já tive o prazer de ver nesse chan.
 >>26511702 \r\n Also, os anões poderiam me dizer como anda o mercado de contábeis? O quejim minas ainda continua com asco dessa área?
 >>26511708 \r\n >Pra impressionar várias, amigão, qualquer carro bonito serve. E pra isso você não precisa dar a vida em um hospital. \r\n Depósito de porra é uma motivação fútil, eu sei, só serve por um tempo. De qualquer maneira, um oficial da PM também come muita depósito de porra. Ao mesmo tempo em que sou meio fútil eu também busco algo mais profundo, é difícil dizer. \r\n Só sei que pobre fodido eu não quero ser.
 >>26511709 \r\n >Mas sempre quero conciliar entre ser um médico, engenheiro e concursado, etc, o que é infantil mesmo. Porém odeio tomar uma decisão e renunciar a aquilo que eu poderia ter sido, não sei se entende esse tipo de autismo. \r\n Não sou o quotado e tenho o mesmo problema. Só que tem gente que gasta todas as energias na escolha errada e passa uma vida inteira na merda.
 >>26511719 \r\n Acho que as principais escolhas erradas que um homem pode tomar na vida atualmente são: \r\n >casar \r\n >ter filhos \r\n >sustentar vagabunda \r\n Com relação a isso eu estou vacinado. Sendo sozinho é mais fácil de conciliar essas decisões. Se eu fizer merda, me fodo sozinho. Se me der bem, idem.
 >>26511687 \r\n Sou o quotado. \r\n Isso pode ser tanto o seu combustível quanto o que vai lhe corroer. \r\n Eu sou filho de motorista de ônibus e dona de casa; de pobreza eu entendo. Mas sempre fui pé-no-chão. \r\n Eu só quero ter independência financeira e uma vida confortável. Não preciso sair por aí com carro importado pra impressionar ninguém. Mas isso vai de cada um, não irei te julgar.
 >>26511709 \r\n Eu era exatamente assim. Ficava sonhando com várias coisas ao mesmo tempo. Também nasci fodido e também quis ser médico. \r\n Fiz amizade com um e vi que me livrei de uma vida desgraçada. Acredite: a maioria dos médicos é fodida da cabeça. \r\n Hoje sou funcionário público e ganho bem. Acredite: qualquer carrinho da BMW impressiona 90% das depósitos gatas. E repito: você não precisa doar quase 10 anos da sua vida pra poder ter um bom estilo de vida. \r\n Há caminhos mais fáceis.
 >>26511713 \r\n >Perdi. Você é aquele retardado que acredita que o PS5 já foi lançado no Japão? \r\n \r\n Pesquise Um piloto de boeing realmente pode ganhar essa quantia. Porém uma parcela ínfima chega nesse patamar. \r\n \r\n >>26511714 \r\n >OP, você é uma das pessoas mais burras que eu já tive o prazer de ver nesse chan. \r\n E você consegue ser pior, se acha rivotrilado pois nasceu em berço de ouro, mas aposto que não tem malícia e malandragem para encarar a vida. \r\n Quando seus pais morrerem você será um verdadeiro 'prodígio' e terminará na merda. Ou sustentando um Enzo/levando golpe de vagabunda.
 >>26511735 \r\n >qualquer carrinho da BMW impressiona 90% das depósitos gatas \r\n >implicando que 200 mil em um carro é pouca coisa \r\n Anão…
 >>26511729 \r\n >Eu só quero ter independência financeira e uma vida confortável. Não preciso sair por aí com carro importado pra impressionar ninguém. Mas isso vai de cada um, não irei te julgar. \r\n \r\n Eu também não quero impressionar ninguém, anão. Eu quero atingir o máximo do meu potencial. \r\n Tenho vários defeitos, mas burro eu definitivamente não sou. \r\n Só quero alcançar um bom patamar. Caso eu fosse um médico fodelão não ostentaria, embora o status seja de fato útil em alguns aspectos.
 >>26511743 \r\n Perdi. \r\n Eu nunca disse que me acho rivotrilado, só estou realmente feliz de não ser um fodido como você. \r\n \r\n Aliás, o 'prodígio' fracassado aqui é quem dá sugestões ao pai de como administrar o dinheiro, ou seja… Eu estudo bastante sobre isso desde pequeno, não sou burro. \r\n Pois bem, pobretão, cada um joga com as ferramentas que possui, não?
 >>26511735 \r\n >Também nasci fodido e também quis ser médico. \r\n Eu tenho casos de algumas pessoas na família que eram fodidas e se deram bem. \r\n Uma tia juíza, que é casada com um juiz, o cara era pobre para caralho, mas muito mesmo. Comeu o pão que o diabo amassou e hoje deve ganhar uns 50k, mas deixou subir para a cabeça e virou um arrogante. \r\n Um tio cirurgião, que teve bolsa para a faculdade e hoje dá um alto padrão de vida para a família, etc. \r\n Você é concursado em qual área? E sua formação?
 >>26511743 \r\n Eles podem ganhar bem mais que pilotos comerciais, mas nem tanto. Você que viu errado e trocou mês por ano. Nos EUA, eles falam do salário anual invés do mensal. \r\n \r\n https://www.glassdoor.com/Salary/Boeing-Pilot-Salaries-E102_D_KO7,12.htm 
 >>26511765 \r\n O problema é seu, meu amigo. Eu não me importo com a sua opinião de merda. Seja feliz com o seu dinheiro.
 >>26511748 \r\n Tem resto de rico por menos de 100k, anão. Mas não desvirtuemos o parênquima paliçádico.
 >>26511782 \r\n >Nos EUA, eles falam do salário anual invés do mensal. \r\n Eu sei disso, mas até onde eu lembro esse era de fato o salário mensal. Porém posso estar falando bosta, tem muito tempo que pesquisei isso aí. \r\n Porém de qualquer maneira um piloto de boeing da Emirates ganha uma bolada, que garante um excelente padrão de vida. \r\n Mas para entrar lá deve ter muita indicação também.
 >>26511748 \r\n Depósito não entende sobre carros, bushido. Se o objetivo é impressionar vadias, esse aqui já serve.
 >>26511785 \r\n O problema é seu que é extremamente burro. \r\n Eu sou o mais pobre da minha família e sou muito mais rico que o resto do brasileiro. Quer uma dica, Sr. Status? \r\n Busca por status vai te levar a um vício em remédio para depressão e ansiedade. Você nasceu na merda, não queira ser um aristocrata. \r\n O status é a pior meta para a riqueza que você busca. Seja menos arrogante, anão. Você é pobre, burro e totalmente desconexo da realidade. Pare de ser extremamente mal-educado com os anões que estão sendo minimamente sinceros nessa thread.
 >>26511801 \r\n >70 mil em um carro \r\n Anão…
 >>26511756 \r\n >Eu quero atingir o máximo do meu potencial. \r\n >Tenho vários defeitos, mas burro eu definitivamente não sou. \r\n OK, Einstein.
 OP é o Ohara.
 >>26511809 \r\n Posso ser pobre, mas burro eu definitivamente não sou. \r\n Nem desconexo da realidade ou arrogante, eu apenas respondo da mesma forma que me questionam. A respeito de ser sincero, é para isso que serve o anonimato, não ligo, se você discorda totalmente da minha visão, apresente argumentos. \r\n \r\n >Busca por status vai te levar a um vício em remédio para depressão e ansiedade. Você nasceu na merda, não queira ser um aristocrata. \r\n Depressão e ansiedade é ser pobre fodido. \r\n 'Não queira ser um aristocrata', quem é você para definir aquilo que eu posso ou não ser? Tenho livre arbítrio para almejar e tentar o que quiser, se eu quebrar a cara é problema meu. \r\n \r\n >>26511827 \r\n >não ser burro significa ser um grande gênio \r\n Ok, analfabeto funcional.
 Toda thread é a mesma coisa. Médicos\estudantes de medicina falando que o curso é uma bosta para desencentivar os outros e elitizar a profissão mais ainda. Mas não largam nem a pau. Safados. \r\n \r\n Trabalho 6h/dia e ganho 12k bruto trabalhando em casa praticamente. Jogaria isso para casa do caralho para fazer medicina em qualquer uniesquina. É o tanto que compensa. \r\n \r\n Há um motivo pelo qual filhos de médicos são incentivados a virar médicos. Há um motivo pelo qual medicina no cu do caralho a quatro é mais concorrido que a imensa maioria de engenharias nas melhores federais do país. Acordem. \r\n \r\n Sim. Vale a pena o sacrifício para virar DEUS neste país amaldiçoado.
 >>26511702 \r\n Para ME formar burro, ao menos copie e cole o texto direito. Com certeza eu não escreveria 'se formar'.
 >>26511839 \r\n >Trabalho 6h/dia e ganho 12k bruto trabalhando em casa praticamente \r\n 20h semanais ganhando em torno de 7k, aí multiplique isso por 4 e dá quase 30k para uma jornada normal de 40h. \r\n É exatamente isso, anãozinho. \r\n E sim, médicos são corporativistas e elitistas, assim como militares de alto escalão, juízes, promotores, etc.
 >>26511839 \r\n Como você ganha isso?
 >>26511835 \r\n Você não é burro se comparado aos seus parentes, no máximo. \r\n É bem simples dar uma olhadinha nas taxas de churrasco no banheiro entre médicos em comparação com qualquer outra profissão. Ser pobre não é de todo ruim, o ruim é ser pobre que não se coloca no lugar. \r\n Não digo que o pobre não deva ascender, pelo contrário, mas você quer ir dos 0 aos 100 muito rápido. Está fazendo um fetiche fodido em cima de uma guerra por status, o que é uma bela sopa de depressão.
 >>26511841 \r\n Porra, anão, isso se chama typo, assim como a falta de vírgula no vocativo que você acabou de cometer.
 >>26511841 \r\n >Para ME formar, burro, ao menos copie e cole o texto direito. \r\n >>26511860 \r\n Fixado. \r\n \r\n >>26511853 \r\n >Ser pobre não é de todo ruim, o ruim é ser pobre que não se coloca no lugar. \r\n Olhe a sua mentalidade de merda. Acha que vivemos na Índia no sistema de castas, vá tomar no seu cu. \r\n Você apenas deu sorte em nascer em uma família estruturada e com grana, não é melhor do que ninguém, filhão. \r\n Não nasci para te servir, não tenho lugar para ser colocado e vá mamar uma piroca.
 >>26511756 \r\n Quer realizar o seu verdadeiro potencial, OP? Estude para ser tabelião em um cartório de cidade grande. \r\n Tabeliães ganham a concessão do cartório e recebem parte dos lucros. Em uma cidade como SP, pode tirar mais de 200k/mês em um cartório com muito registro de imóveis. \r\n Juízes e desembargadores costumam prestar esse concurso.
 >>26511877 \r\n >Acha que vivemos na Índia no sistema de castas, vá tomar no seu cu. \r\n Esse é seu erro. O sistema de castas não está explícito em linhagens, mas é muito fácil detectar uma castificação dentro das mentalidades. \r\n Você possui uma das mentalidades mais patéticas que eu já vi nesse chan. Quer uma dica sincera, de amigo? Estude até o cu fazer bico pelo SEU BEM, pelo SEU CONFORTO, nunca por status. \r\n Eu vou continuar respondendo por estar com tempo livre, mas não deveria.
 >esse OP delirando e achando que ao se tornar médico de postinho virará um deus \r\n >esse medfag falando que o curso é uma bosta pra fechar o mercado \r\n >esse mamador estatal falando que Medicina é um cu porque não passou na prova \r\n >esse riquinho querendo que o OP fique pobre pra sempre \r\n ESSE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO ESTÁ PURO OURO! KEK!
 >>26511889 \r\n Eu sei disso, é uma grana do caralho. Eu já pesquisei praticamente todas as formas de ganhar dinheiro nesse buraco de merda chamado Brasil. \r\n Mas o cara tem que ter 10 anos de experiência jurídica, uma porra dessas. \r\n O próprio Gilmar Mendes disse que os cartórios são como capitanias hereditárias modernas. \r\n \r\n Outra forma é ser prático de navios, os caras chegam a ganhar 2k POR HORA para atracar um navio, mas também é uma panelinha do caralho, é claro, apesar de ser concurso público. \r\n Estudei com um cara que o tio era chefe dos práticos em SP, ele ganhava uma grana preta, mas não tinha horário para dormir e nem vida social nenhuma.
 >>26511892 \r\n Eu nunca impliquei que eu quero fazer algo somente por status, estou falando o contrário disso desde o inicio do parênquima paliçádico, mas te falta interpretação de texto. \r\n \r\n >>26511913 \r\n Aliás, TUDO no Brasil é uma panelinha. Política, diplomacia, militarismo, carreiras do judiciário. Resquícios do 'patrimonialismo'.
 >>26511848 \r\n \r\n Sou programador. É o máximo que posso te dizer. \r\n \r\n OP, escute a voz das experiência. Dê o cu se precisar para fazer medicina. Compensa. O status, a grana. É surreal. Você vira DEUS. Pare de ouvir esses caras que subiram na escada e querem chuta-lá. \r\n \r\n Melhor que isso é só ser juiz. Mas aí acho que é mais difícil.
 >>26511913 \r\n Eu conheço um filho de médico que virou tabelião de um cartório pequeno e agora estuda pra pegar um cartório grande. \r\n Ele disse que o filho estuda 5h líquidas todo dia há uns 5 anos. Está fazendo uma caralhada de cursos de pós pra pegar essa boca e ficar milionário.
 >>26511930 \r\n Vou pensar a respeito disso. Com certeza, mesmo ser concursado ganhando 10k que seja não se compara a ser médico. O problema mesmo é o investimento que o curso demanda, seja de tempo ou dinheiro, comer o pão que o diabo amassou até ter algo. \r\n \r\n Sobre ser juiz, acredito que é mais difícil do que ser médico, até porque o que não falta é bacharel em direito e gente estudando especificamente para a magistratura. \r\n Os dois se comparam em status e grana, mas são coisas distintas. \r\n Minha tia mesmo demorou até ser juíza.
 >>26511960 \r\n Você não disse que era super pobre e morava num cortiço? Como sua tia é juíza? \r\n Você é doente, OP.
 >>26511973 \r\n You.
 OP, chegou a prestar o último BAR MITZVAH? Se sim, tirou quanto?
 >>26511980 \r\n Eu fiz, porém fui pior do que o último, pelo fato de não ter me preparado e nem dormido direito antes da prova. \r\n Sobre a nota, isso é irrelevante.
 >>26511973 \r\n Sou esse anão aqui >>26511729 . \r\n Minha prima se casou com um ricaço dono de supermercado e é totalmente destoante do resto da família. É normal acontecer esse tipo de anomalia.
 >>26511930 \r\n Por favor, pare com essa formatação de ledditeiro. \r\n \r\n >>26511960 \r\n Sou o anão 'riquinho' e vou ser bem sincero sobre status ou qualquer outra merda. \r\n A realidade é que as pessoas ricas se dividem em vários e vários grupos ao passarem para uma outra geração. Alguns continuam agindo por status (e se arrependendo como consequência obrigatória da caminhada), por bem próprio e dos seus ou por pura ganância. \r\n O melhor caminho é aquele que vai beneficiar você, anão, não a sua imagem. \r\n \r\n >>26511992 \r\n Quanto tirou?
 >>26511960 \r\n \r\n Conheci um maluco que formou em engenharia e depois em medicina em uma federal. \r\n \r\n Ele disse que medicina era bem mais tranquilo. Esse negócio que tem que estudar que nem um cavalo ou é pescaria ou é quem quer ganhar muito. Se você tiver feliz com meros 20k/mês pode passar o curso na maciota arregaçando bocetas. \r\n \r\n Rapaz, esses médicos são condicionados a impedir que outras pessoas entrem na profissão. É subconsciente.
 >para ganhar dinheiro você tem que investir uma caralhada de tempo e esforço para começar a ganhar dinheiro \r\n Não vale a pena se esforçar tanto, você não ganha o dinheiro, o dinheiro que ganha você e consome toda sua vida.
 >>26511992 \r\n Muito bom, Einstein.
 >>26511992 \r\n Mas qual foi a sua maior nota já tirada no BAR MITZVAH? Estou perguntando, pois a minha intenção é traçar um paralelo: quem passa no Barro Branco, tira quanto de média no BAR MITZVAH? Ou seja, a ideia é ter uma ideia do grau de dificuldade de passar no oficialato da PMESP com base no BAR MITZVAH. Por favor, anãozinho, responda-me. Se preferir, diga-me sua média sem considerar a redação.
 >>26512004 \r\n Esse cara só está provocando, ignore. \r\n >>26512007 \r\n Meu amigo, você acha que está me ensinando uma grande lição? Acha que nunca convivi com uma pessoa rica na vida? \r\n Eu já conheci pessoas de todos os estratos sociais, já entrei em favela e em apartamento de luxo da zona sul de Brasília. \r\n \r\n >Quanto tirou? \r\n Não interessa o quanto eu tirei, isso é totalmente irrelevante para a discussão, até porque eu não estava focado no BAR MITZVAH. \r\n Entre me preparar especificamente para algo e fazer por fazer são coisas distintas. \r\n Tenho certeza que passaria, porém estudando muita biologia e química, meu ponto fraco. \r\n \r\n >>26512008 \r\n Sim, engenharia é pior do que medicina. O marmelo maior é para entrar. \r\n \r\n >>26512030 \r\n Eu nunca estudei de verdade para o BAR MITZVAH, sempre fiz a prova cagando. Eu só estudei para concursos militares, que são algo totalmente a parte, até o conteúdo cobrado é diferente. Seu paralelo seria totalmente inútil, porque conheci um cara que foi muito melhor que eu no BAR MITZVAH e ficou atrás na PMESP. \r\n São coisas distintas.
 >>26512030 \r\n Cê é tonto, hein. Esse OP não sabe nem regra de três e tá aí sonhando que ser médico do SUS fará dele um DEUS. KEK!
 >>26512040 \r\n Anão, eu consegui mais de 780 sem estudar. Quanto você conseguiu sem estudar?
 >>26512051 \r\n Se tivesse lido o parênquima paliçádico saberia.
 >>26512056 \r\n Eu realmente não li essa bosta toda.
 >>26512068 \r\n Então se fornique.
 >>26512071 \r\n Você falou sua nota pontualmente em algum momento da thread?
 Engraçado como sempre nesse tipo de parênquima paliçádico você sempre encontra a palavra boceta, poderiam falar sobre o salário, a rotina e tudo mais, mas não…tem que boceta no meio.
 >>26512068 \r\n Resumindo: \r\n >OP é um pobretão que ganha 12k trabalhando 6h por dia em casa, que na visão dele é um cortiço \r\n >acha que para viver do jeito que ele quer precisa de 30k mensais, pois deve querer usar ouro em pó como tempero e só beber água importada do Japão \r\n >se considera muito inteligente mas não fala nota do BAR MITZVAH pois 'não estudou, não foquei', sendo que hoje em dia essa merda é só lógica e atualidades. \r\n >acha que ser médico é ser visto como DEUS, que as depósitos vão se arrastar em cima dele e vai ganhar 100k mensais prescrevendo dipirona \r\n >quando dizem que não é fácil e apontam os altíssimos índices de churrasco no banheiro na área, acha que estão querendo 'segurar mercado' \r\n >é um Einstein incompreendido que só quer atingir seu potencial total e DIMENSION 
 >>26512088 \r\n Nossa, que incrível, não é? Um homem heterossexual se importar com boceta. Realmente, um absurdo.
 >>26511619 \r\n O último geólogo que eu conheci dirigiu um Uber para mim.
 >>26512091 \r\n Você é burro.
 >>26512100 \r\n >>26512091 \r\n Você conseguiu fazer um mix entre anões totalmente distintos como se fossem uma pessoa só, realmente, analfabetismo funcional é um problema sério. \r\n Começando que quem ganha 12k é o anão programador, mas se fornique, burro.
 >>26512051 \r\n Sem estudar? Difícil. Desculpe, mas isso nem possível é, você com certeza estudou em uma boa escola e fez enquanto fazia o ensino médio e aprendia as matérias por obrigação lá. 'Sem estudar' é alguém que passa o médio sem nem ter professor de Física, ou em casos como o meu em que nunca nem ouvi falar de logaritmo. \r\n \r\n O BAR MITZVAH tem matéria específica. É impossível acertar mais que 3% da Matemática só com lógica.
 >>26512091 \r\n kek.
 >>26512107 \r\n 780 é acima do corte de muitas federais, deixe o macaco pescar.
 >>26512097 \r\n Pois é, um homem que ao invés de pensar na formação, rotina e renda, também pesa a questão “boceta” como se fosse algo essencial para a vida dele. \r\n \r\n Pré-vestibulando, ainda mais de medicina, é um câncer.
 >>26512107 \r\n Eu sou o riquinho burro, anão. \r\n É óbvio que tive uma boa escola, mas fiquei mais de um ano sem encostar em qualquer coisa para o E N EM. \r\n \r\n >>26512112 \r\n Eu fui ACIMA de 780, anão, não só 780.
 Eu não dava risadas há muito tempo. Obrigado, OP. Foi divertido.
 >>26512114 \r\n Fornique-se. Se você quer fazer voto de castifade não venha cagar regra para os outros.
 >>26512121 \r\n >castidade \r\n Fixado.
 >>26512107 \r\n >BAR MITZVAH tem matéria específica. É impossível acertar mais que 3% da Matemática só com lógica \r\n Meua migo…
 >>26512114 \r\n Eu vivo é par mulé, meux apa.
 >>26512121 \r\n Nem é isso, só não preciso guiar o meu futuro em função de buceta, depois dos 18 anos você percebe isso.
 >>26512009 \r\n >>para ganhar dinheiro você tem que investir uma caralhada de tempo e esforço para começar a ganhar dinheiro \r\n O que você esperava?
 >>26512138 \r\n Você veria ter sido pelo Naruto há muito tempo.
 É verdade que Medicina é um curso fácil e rola várias putarias?
 >>26512147 \r\n >ter sido rivotrilado pelo Naturo há muito tempo 
 >>26512091 \r\n >segurar o mercado \r\n Deviam mesmo. Eu desmotivo, por dia, no mínimo 4 pessoas. Não sou estudante de medicina, mas quero ser médico e faço minha parte. Não quero pobres draminados na profissão e vagabundas grifinoristas 'elenão' saturando o mercado, e eu não sou rico. Mas como já relataram aí, foi esse desejo que pobre brasileiro tem de 'ser dotô' que fornicou Engenharia e Direito, Direito sendo um curso que vendia figurativamente isso. Tenho até um fake do cancro onde faço questão de dedicar no MÍNIMO 1h por dia pra enaltecer cursos como Fisioterapia, Biomedicina, essas coisas pra quem está quase desistindo. Nunca divulgo material, e quando vejo alguém quase desistindo mando mensagem em privado pra convencer a desistir. \r\n \r\n >ain, você é um babaca querendo ser elitista, todo mundo que quer fazer medicina é arrogante \r\n MEU CAkosherDA, TEM QUE SER, NÃO DÁ PRA AJUDAR TODO MUNDO. ENTENDE QUE SE O GOVERNO ABRIR 854154548574 MIL CURSOS DE MEDICINA E TODOS PUDESSEM PASSAR A CURSAR A MERDA DA MEDICINA, PERDERIA COMPLETAMENTE O SENTIDO EM FAZER MEDICINA? Teríamos fodendo médicos limpando chão igual acontece na porra da Índia. Tem que querer ser elitista sim, tem que ser difícil pra caralho e exigir que o cara venda até a casa pra cursar, porque se não cai no gosto do gato e fornique a área. \r\n \r\n Sei que é injusto, mas o mundo não é bonitinho. Deixar todo mundo realizar o 'ain sonho :3' de 'ser dotô' vai fornicar completamente o sentido. \r\n \r\n Só pra constar: Eu não faço isso aqui. Levo a cakosherdagem do chan à sério e aqui meto a real, esse lugar já me ajudou DEMAIS e eu sou grato pra caralho, então aqui eu compartilho todas as verdades que sei. Mas não façam isso aí fora, cada imbecil que você ajuda é mais um iletrado saturando o mercado. 
 >>26512138 \r\n Tenho 22 anos e tudo na minha vida se baseia em boceta. \r\n Não sou o quotado.
 OP, pense em cursar Biologia. O mercado está começando a ficar aquecido e ainda dá pra se destacar. O trabalho é tranquilo e tem um certo status também. \r\n Mas mire nas estaduais de SP.
 >>26512149 \r\n Não.
 >>26512156 \r\n >Não sou estudante de medicina, mas quero ser médico e faço minha parte. \r\n Você é patético, isso sim. Nem estuda medicina e acha que fará diferença na opinião de quem quer realmente cursar. \r\n É aquele tipo de cara que vê tudo como um jogo de soma zero, onde alguém precisa se fornicar para que possa ganhar, deixa que a vida te ensina.
 >>26512156 \r\n Ainda não entendeu que é melhor deixar saturar para baixar o preço dos médicos aí fora? Porra, anão, tem que deixar os cachorros se comerem.
 >>26512156 \r\n Vou te fazer uma pergunta: fazer tudo isso te fez passar no vestibular?
 >>26512149 \r\n \r\n É (comparativamente) fácil de sair. Não de entrar. E sim, é o curso que rola as putarias mais pesadas. \r\n \r\n É melhor que nós, SERVOS IMUNDOS da casta superior que são os médicos nem saibamos das delicias que rolam lá. É melhor. Assim não sabemos o que estamos perdendo e não sofremos. \r\n \r\n A real é que, ao menos que o cara seja muito tanso , graduar medicina é zerar a vida. Tudo depois é só New Game +. Se eu tivesse grana faria sem pensar meia vez.
 >>26512170 \r\n E outra: ele acha que está fazendo alguma diferença. O tempo que passa militando contra medicina tem algum japonês estudando para tirar a vaga dele. É um boçal.
 >>26512157 \r\n Isso aí, anão. \r\n Estilo xxt .
 >>26512178 \r\n Querer comer depósito de porra é algo inato e biológico, você não pode lutar contra esse impulso. Essa mentalidade retardada do chan é um mal para a cabeça de muitos desavisados, não importando o quanto preencha a cabeça de filosofias vazias e de uma pseudo misoginia, esse instinto permanece. Lide.
 AndarilhoGPGUIA. Ele sabe viver.
 >>26512176 \r\n Você é frustrado e projeta na medicina a resolução de todas as aspirações que já teve. \r\n \r\n Estou acompanhando o parênquima paliçádico há pouco. Posso dizer que ao menos quanto à vida acadêmica esse anão não sabe o que fala. \r\n Se você é falho, vai continuar falho fazendo medicina. Não existe putaria generalizada, bacanal, depósitos pulando na sua pica ou status para você caso seja frequentador das festas do quejim minas. Inclusive pelo menos em minha federal se você diz fazer medicina nesses ambientes, nada acontece além de arrancar alguns olhares de raiva de depósitos de humanas.
 >>26512219 \r\n Secundo. Mas ele é de fato escravo de boceta, pois se importa com a opinião das vagabundas, ao menos aparenta.
 >>26512115 \r\n >ACIMA de 780 \r\n >faço cursinho pré-vestibular de medicina (Hexag, 2500 a mensalidade aqui), fodendo 80% da sala estudou em Poliedro a vida toda e estão há no mínimo 2 anos tentando passar de 770 porque 780 passa em praticamente qualquer federal \r\n \r\n Ou você está mentindo, ou tem um QI quase de gênio duvido que seja o caso . Não que não seja fácil tirar essa nota na vida acadêmica haverão coisas bem mais difíceis, com certeza , o difícil é tirar essa nota nas condições que está especificando: levando tudo nas coxas. Se você é burro, o que eu sou pra você? Tirei 560 no meu primeiro BAR MITZVAH, relatei aí em cima. Pulei toda a parte específica de matemática/física/química/biologia porque não sabia nem dividir número com vírgula e ainda fui mal na redação por causa do lixo das competências. Não dá pra fazer quase nada disso sem base ou noção do que tá fazendo. \r\n \r\n Existe a chance de ser como aqueles iluminados que todo mundo conhece que dormem a aula toda e aprendem exatas por osmose, nesse caso seus únicos problemas seriam coisas como História e Geografia que dá pra tirar de letra em 1 mês. \r\n \r\n >>26512126 \r\n Não, não dá. Você está confundindo as coisas, a parte esmagadora da prova precisa de conhecimento específico. Eu estou falando de jogar sem saber NADA. Se você vê uma equação de segundo grau, não vai saber resolver porque não vai conhecer a arma 'fórmula de bhaskara' pra resolver. Não vai conhecer 'pitágoras', merda nenhuma, não dá pra resolver o BAR MITZVAH inteiro deduzindo como faria com questões tipo 'Seu João tem 55 pães de cachorro quente e 8 salsichas, cada pacotes de salsichas vem 3, quantos pacotes seu João terá que comprar?' onde você não precisa saber nada Essas são as questões 'fáceis'. \r\n \r\n Como vou fazer exercícios tipo 'fatore essa expressão' sem saber o que é fatoração ou uma expressão? É do que estou falando, raciocínio lógico PURO sem usar matéria alguma.
 >>26512223 \r\n OP aqui, não sou o quotado. Tenho sido bem realista na maior parte do parênquima paliçádico. \r\n \r\n >Se você é falho, vai continuar falho fazendo medicina. Não existe putaria generalizada, bacanal, depósitos pulando na sua pica ou status para você caso seja frequentador das festas do quejim minas \r\n Nunca impliquei isso. \r\n Nerd e pobre é sempre ignorado. Uma coisa é um médico formado, estudante de medicina no geral vale menos do que bosta, a não ser que seja um playboyzão.
 >>26512191 \r\n >hurr instinto \r\n >10% da humanidade é viado \r\n \r\n Instinto de quejim minas.
 >>26512236 \r\n Eu iria apagar o parênquima paliçádico, porém como ainda tem anões contribuindo seriamente eu vou deixar. \r\n Na verdade os trolls foram bem poucos, talvez por ser feriado e pelo horário. \r\n No geral o parênquima paliçádico mais contribuiu do que o contrário. \r\n Resumindo: vale a pena cursar medicina. \r\n E o único problema é como se manter, tendo que recorrer aos auxílios.
 >>26512156 \r\n A partir de hoje serei sua contraparte neste universo. \r\n Dedicarei horas do meu dia motivando o mais variados tipos de queijinhos de minas para que eles façam memecina. Serei um verdadeiro coaching motivacional nas redes sociais para os vestibulandos.
 >>26512236 \r\n Eu nunca disse que sou burro, anão. Eu sou realmente um gênio. É só dar uma boa olhada nas threads do Sisu e vai ver isso. \r\n 147 de QI naquela merda do Mensa norueguês.
 >>26512239 \r\n Você está em negação porque deve ter problemas de relacionamento com o DotA oposto e em vez de tentar melhorar usa a filosofia de ignorar aquilo que não pode obter. Realmente, a raposa e as uvas. \r\n Busque acompanhamento psicológico ou o que quiser, meu parênquima paliçádico não tem nada a ver com isso.
 >>26512223 \r\n \r\n Truco. \r\n \r\n Jovem. Já sou rodado. Já participei de algumas festas da medicina (não comi ninguém, inclusive voltava deprimudo). Era uma putaria transloucada. \r\n \r\n Rapaz, sendo estudante de medicina você só não esfola seu pinto de trepar se for *muito* autista ou tiver um nível de exigência muito alto. \r\n Vamos parar com essa desonestidade intelectual. A real curta é grossa é que das profissões que exigem diploma de nível superior, medicina é a melhor com anos luz de diferença.
 >>26512166 \r\n >>26512170 \r\n \r\n É exatamente disso que estou falando, vocês acham que vão salvar e ajudar todo mundo e ainda não entenderam que o mundo é uma BOSTA. Eu não sou porra nenhuma que disseram aí, só que cara, se todo mundo conseguir ninguém mais vai querer. Esse é o ponto… \r\n Não dá pra todo mundo ser feliz, não é assim que funciona.
 >>26512252 \r\n Vai lá e mostra pra ele, anão.
 >>26512263 \r\n Parabéns, já deve ser a décima vez que tu tenta se auto afirmar no parênquima paliçádico. Agora já pode parar também, a discussão gira em torno da medicina e não de suas capacidades ou feitos intelectuais, até porque eles são irrelevantes, tendo em vista que nunca apresentou nenhuma contribuição científica ou acadêmica.
 FACULDADE IMPORTA MUITO PARA ESSE CURSO? \r\n Para alguém que não quer viver a vida trabalhando como clínico geral e quer uma especialização decente, vale a pena? Eu posso pagar, mas fora do meu estado e não seria uma dessas de renome e concorridíssimas como Albert Einstein, Santa Casa, PUC…
 >>26512272 \r\n Ninguém implicou em salvar o mundo, idiota. Apenas cuide da sua própria vida e com o seu crescimento, em vez de tentar frear o crescimento alheio. Mentalidade de gente invejosa e fracassada.
 >>26512290 \r\n >FACULDADE IMPORTA MUITO PARA ESSE CURSO? \r\n Não.
 Vai estudar, anão.
 >>26512237 \r\n >Nunca impliquei isso. \r\n Foi o que me pareceu quando falou sobre a putaria no curso. Para mim você tentou passar a ideia de que todos se pegavam durante o curso e que até o anão padrão teria chances. Peço desculpas pela interpretação. \r\n \r\n >Uma coisa é um médico formado, estudante de medicina no geral vale menos do que bosta, a não ser que seja um playboyzão. \r\n \r\n Estou no 6º período, mas tenho uma dúzia de amigos formados e conheço tantos outros na residência, incluindo meu primo. \r\n Confie em mim, ser estudante de medicina, médico ou estagiário de TI não fará diferença alguma em seu potencial para comer alguém. Os 'médicos gatos' que viralizam no instagado são o melhor exemplo dessa máxima. Medicina é excelente para agregar a alguém já interessante para o DotA oposto. \r\n \r\n O máximo que pode acontecer é alguma depósito rodada te usar por causa do dinheiro. Acontece isso com meu primo. Várias traições podem ter acontecido pois não há atração da depósito pelo namorado, apenas um relacionamento conveniente por causa do conforto que o dinheiro dele dá a ela. Para mim isso é uma realidade pior do que a de um falho BVirgem.
 OP, seja oficial da PM, passe em Medicina e, posteriormente, converse com seus comandantes de modo a trabalhar com a escala 24x72 para poder cursar Medicina.
 >>26512272 \r\n Você não entendeu o ponto, anão. \r\n O tempo que você perde, seja desanimando as outras pessoas (ou merdando no chan) você poderia estar usando para passar e adiantar o seu lado, o que você está fazendo é contraprodutivo, se você tivesse ao menos passado, seria idiota, porém eu entenderia…mas nem isso você ainda conseguiu, o que te diferencia desses idiotas do cancro com 'AMOR Q N SI MÉD XDXDXD', corre atrás do seu, filho da puta.
 >>26512279 \r\n Eu não sou tão babaca na vida real, bem o contrário. \r\n Só estou tentando te tornar uma pessoa melhor, anãozinho.
 >>26512236 \r\n Quando a gente é mais novo, achamos que sabemos estudar. Eu só fui aprender realmente a estudar quando comecei a estudar pra concursos. Eu desperdiçava tempo e energia com tanta coisa boba nos estudos, que eu não gosto nem de lembrar. \r\n Eu conheço gente concursada em tribunal nível médio que passaria em Medicina com 1 ano de estudo facilmente.
 >>26512269 \r\n Truco o quê, anão? \r\n \r\n Eu sou a prova viva do que estou falando, ora porra.
 >>26512269 \r\n >Vamos parar com essa desonestidade intelectual. A real curta é grossa é que das profissões que exigem diploma de nível superior, medicina é a melhor com anos luz de diferença. \r\n Na média, sim. Talvez o cenário mude em alguns anos. \r\n Como eu disse, meu único impedimento é a falta de grana. Seriam seis fodendo anos ralando para poder desfrutar de algo. E além disso, precisaria arrumar uma forma de me manter. \r\n Os auxílios são uma miséria, isso implicando que eu consiga. \r\n Talvez o melhor seja tentar conciliar trabalhar 12x36 com o curso. Ou 6h por dia. Não nasci em berço de ouro.
 >>26512310 \r\n Escala 24x72 é dos bombeiros, até onde eu sei. Não sei se tu está sendo irônico, mas de fato alguns policiais cursam medicina. \r\n Um oficial da PM também forma em direito com um ano e meio de curso, após a academia, e ouvi dizer que um oficial dos bombeiros forma em engenharia com mais facilidade também, mas não sei se elimina tantas matérias assim.
 >>26512304 \r\n A regra é clara: sendo gostosa o suficiente, pode vir, interesseira.
 >>26512320 \r\n Uma pergunta, como você conseguiria trabalhar 12x36 em um curso integral? \r\n 6h é até possível, porém seu rendimento vai pra casa do caralho.
 >>26512304 \r\n Eu não sou o quotado, quem falou sobre a putaria no curso foi outro cara. Não eu, OP. \r\n Não acho que seja American Pie não.
 >>26512263 \r\n A única inteligência que importa é a emocional, anão. \r\n Um burro esforçado chega mais longe do que um inteligente preguiçoso. Exemplos não faltam.
 >>26512313 \r\n Me dê o caminho das pedras. Eu figurativamente não sei estudar nem como um adolescente retardado. \r\n \r\n Já vi os vídeos do Pierluigi, mas faço cursinho de noite e a técnica dele de 'durma mais tarde, mas estude no mesmo dia' não rende NADA pra mim porque estou morrendo de sono. Também não consigo aplicar direito a técnica de escrever e me parece muito autista anotar em um papel pra jogar fora, mas eu faço (porém nem sei se funciona.)
 >>26512312 \r\n >Só estou tentando te tornar uma pessoa melhor, anãozinho. \r\n Partindo do pressuposto que é melhor do que alguém ou que tem algo para ensinar. \r\n \r\n >>26512338 \r\n >A regra é clara: sendo gostosa o suficiente, pode vir, interesseira. \r\n Secundo. Depósito de porra é puro interesse, o negócio é comer, não embuchar vagabunda e fornique-se. \r\n \r\n >>26512340 \r\n Não faço a menor ideia, mas é a melhor chance que tenho.
 >>26512361 \r\n >morrendo de sono \r\n Isso acordando tarde mesmo, é como se eu pifasse durante a noite.
 >>26512318 \r\n \r\n Ora, pois você quer. \r\n \r\n Se te conhecesse pessoalmente ia dar um uns rolés com você. Nos lugares certos. Ia chegar te apresentando como estudante de medicina e você ia ver as vadias te comendo com os olhos. Já vi isso acontecer mais de uma vez. \r\n \r\n Filho da puta, há INÚMERAS séries, filmes, livros que as vadias gostam que ROMANTIZAM sua profissão. Como você não consegue usar isso ao seu favor?
 >>26512334 \r\n Não fui irônico. Veja neste site, por exemplo, o quão comum é: http://abriosa.com.br/policiais-militares-academicos-de-medicina-na-paraiba/ 
 >>26512354 \r\n Concordo, nunca neguei. Sou bem preguiçoso, aliás, mas o meu futuro parece bem encaminhado. \r\n O fornicação é essa coisa de 'chegar longe'. Atinge-se um momento da vida que qualquer homem reflete o que é realmente chegar longe, o que vale dar para 'chegar longe'. \r\n Uma vez, um velho rico pra caralho me apontou para umas árvores em um morro e disse: - 'Olha, anão, eu sou rico pra caralho, mas daria toda essa merda para ter a tua idade.' \r\n Nem eu, e provavelmente nem ele, acredito no que ele falou, mas existe um ponto de inflexão que o dinheiro para de ser tão belo e a contemplação do que é belo se torna o ponto principal. \r\n \r\n >>26512363 \r\n Nunca impliquei ser melhor que ninguém, mas acredito que todos aqui possam ensinar e aprender com os outros. \r\n No mais, não compreenda as castas como se o nobre fosse melhor que o servo. Você deve ser o melhor dentro dos seus limites.
 >>26512373 \r\n Como eu já disse no parênquima paliçádico, eu quero fazer tudo ao mesmo tempo, engenharia, concursos, medicina, oficial da PM. \r\n Eu só preciso parar de autistar e decidir. Agora mesmo estou estudando para concursos e voltando engenharia, enquanto espero as próximas etapas de oficial da PM e planejando começar a estudar para medicina na metade do ano caso não passe em concurso. \r\n KEK. \r\n E se passasse em um concurso de 7k por mês talvez largasse para estudar medicina.
 >>26512363 \r\n Acho que não tem como, você REALMENTE não tem como conseguir os auxílios da universidade a qual pretende entrar?
 >>26512385 \r\n >mas existe um ponto de inflexão que o dinheiro para de ser tão belo e a contemplação do que é belo se torna o ponto principal \r\n É bonito esse discursinho para quem já tem dinheiro, não é?
 >>26512386 \r\n Quem muito quer, nada tem.
 >>26512388 \r\n Eu não faço ideia. Mesmo assim a ideia de viver de auxílios me dá uma raiva, sei lá. Eu comecei a prestar concursos porque quero muito minha independência financeira, deixar de ser pobre. Viver seis anos como um fodido, sem poder viajar, fazer nada. É fornicação. \r\n Se eu fosse um playboyzão nascido em berço de ouro e não tivesse essa preocupação nem me questionaria, já estaria em medicina sem regretar nada. Oficial da pm também não é ruim, porém. \r\n \r\n >>26512396 \r\n Em casa de ferreiro o espeto é de pau.
 >>26512392 \r\n Com certeza. \r\n É como John Mill falava. O significado de 'mais vale um pombo na mão que dois voando' é diferente para o homem contido e para o homem que perdeu tudo apostando. \r\n Eu estou tentando fazer o impossível: abrir os seus olhos para uma verdade que você não está pronto para conhecer.
 >>26512386 \r\n Medicina, Concursos, Oficial da PM, tudo bom. Só não entendo essa fixação por engenharia. Sai desse lixo logo, está atrasando sua vida.
 >>26512409 \r\n Não tenho fixação por engenharia, só acho que abre a possibilidade de fazer um intercâmbio, morar fora do Brasil, trainee em banco, concursos fiscais, tem a parte do conhecimento da área que é interessante, etc.
 Enquanto isso curso biomedicina com uma média salarial de 2k na área. \r\n \r\n O máximo que consigo fazer é tirar foto com jaleco e falar 'bio' baixinho.
 >>26512448 \r\n >Enquanto isso curso biomedicina com uma média salarial de 2k na área. \r\n \r\n E pior que se bobear é mais difícil que fazer medicina, já vi a grade curricular. Você fez uma escolha merda, anão. Agora conclua o curso e faça medicina, pelo menos irá eliminar matérias.
 >>26512460 \r\n Eu ainda tenho tempo de mudar. \r\n \r\n Tenho 19 anos e estou no primeiro semestre, vou ver como me saio no BAR MITZVAH desse ano.
 >>26509414 \r\n Isso só me faz lembrar que eu dropei ciências da computação em uma universidade de prestígio há cinco anos atrás. Já poderia estar formado.
 >>26512477 \r\n Pelo menos irá bem em biologia, eu imagino. Boa sorte.
 >mexer no cu de pobre 
 >>26512498 \r\n Mexeria até no seu, se for para ganhar bem.
 >>26512361 \r\n 1- Saia de todas as suas redes sociais e do chan AGORA! \r\n >ain, mas eu preciso de um pouco de convívio social \r\n AGORA, PORRA! \r\n \r\n 2- POST-ITS HOJE, POST-ITS AMANHÃ, POST-ITS SEMPRE. \r\n \r\n 3- MAPAS MENTAIS, FILHO DA PUTA. \r\n \r\n 5- Esteja sempre fazendo anotações. Não deixe que as facilidades do mundo moderno atrofiem a conexão que existe entre o seu punho e o seu cérebro. \r\n \r\n 4- O último e o mais importante: EXERCÍCIOS! Exercícios à exaustão. Enquanto não estiver acertando 90%, NÃO PARE! Aliás, NUNCA PARE!!! \r\n \r\n É isso. O resto é motivação. MOTIVE-SE!!!
 >>26512508 
 >>26512508 \r\n Meu deus, que retardado.
 >>26512538 \r\n Mas ele não está errado, bom, talvez nos post-its…mas a ideia de fazer muitos exercícios é a mais óbvia possível.
 >>26512552 \r\n Mais obviamente errada.
 >>26512552 \r\n Graças a haShem que eu descobri que post-it não era pescaria a tempo. Teria me custado meu emprego atual.
 Anões, vamos dormir. Declaro o parênquima paliçádico encerrado até às 9h. \r\n Depois voltamos.
 >>26512595 \r\n >Teria me custado meu emprego atual. \r\n Explique melhor, anão.
 >>26512613 \r\n Olha o ego do burraldo.
 >>26512252 \r\n Sei que não irá fazer isso, de fato, mas mesmo que fizesse a maioria iria passar 3 anos estudando e tirando no máximo 650 no BAR MITZVAH. \r\n Não sou o quotado. 
 >>26512156 \r\n > Eu desmotivo, por dia, no mínimo 4 pessoas \r\n \r\n 4 pessoas por dia? Que porra é essa? Você é youtuber?
 >>26512613 
 >vou passar em medicina aqui, só preciso me esforçar \r\n >vou passar em um concurso ENQUANTO estudo medicina \r\n KEK, eu pensava assim quando era criança. A ilusão é uma bênção.
 >>26512091 \r\n >água importada do japão 
 >>26512613 \r\n OP aqui, declaro o parênquima paliçádico aberto novamente, com uma hora de atraso. \r\n \r\n >>26513660 \r\n Eu NUNCA disse que faria ambos ao mesmo tempo, o analfabetismo funcional é uma benção. Fugiu do mobral.
 OP, você realmente quer seguir os conselhos de anões na faixa etária dos 16-21 anos? \r\n \r\n Você sabia que este antro está lotado de underages e depósitos? Você quer mesmo ouvir conselho de MERDALHERES sobre o seu futuro? \r\n \r\n Seu filho da puta, pare de ser preguiçoso e faça a sua própria pesquisa sobre o assunto. Ninguém aqui pode ou deve te convencer a fazer este curso ou não. Você vai falhar muito na vida enquanto não tomar as rédeas do próprio destino.
 >>26513716 \r\n Tem gente mais velha aqui também, inclusive graduandos em medicina e concursados. Depósitos de porra nunca argumentam de forma racional e lógica, então daria para perceber caso alguma entrasse no parênquima paliçádico.
 >>26513707 \r\n >no período de seis anos em que faria medicina eu consigo ao menos passar em um concurso de nível médio 
 >>26512367 \r\n >Ia chegar te apresentando como estudante de medicina e você ia ver as vadias te comendo com os olhos. \r\n >oi, sou estudante de medicina 
 >>26513765 \r\n Você é burro e não sabe interpretar texto. Se em vez de fazer medicina eu continuar prestando concursos, em seis anos (tempo do curso) eu conseguiria me garantir em um concurso de nível médio. Burro do caralho. \r\n Mobral.
 Você quer fazer medicina só por causa do glamour e status? Se você for agir com base no que as outras pessoas vão achar, você nunca será feliz na sua vida. \r\n \r\n Eu acho o termo VOCAÇÃO muito idiota, mas você tem que ter no mínimo uma afinidade com a medicina e suas matérias. Caso contrário, será um médico filho da puta e que atende mal ou, na pior das hipóteses, ser daqueles caras que não aguentam o tranco e acabam se matando no meio do curso.
 >>26513782 \r\n Você não sabe construir uma frase. Leia de novo, é perfeitamente possível inferir o significado que dei. \r\n Você faria medicina e consegue durante o período passar em um concurso. Só seria o que você falou se 'no período de seis anos' estivesse separado de 'em que faria medicina'.
 >>26513905 \r\n Isso aí é conversa para boi dormir. Esse papinho de vocação, afinidade e o caralho. Como se medicina fosse um sacerdócio. \r\n Por que tantos filhos de médico seguem o mesmo caminho? Por que nasceram com essa 'iluminação' ou viram que era bom e pretendem seguir o caminho dos pais? \r\n Quem está glamourizando medicina é você, mesmo que alguém faça por dinheiro, tendo a remuneração como única motivação, dá para ser um bom profissional. \r\n Ou você acha que a maioria das pessoas trabalha com aquilo que gosta?
 Se você tem uma boa família, que segure suas pontas por uns 7 anos (até você começar a trabalhar e ganhar dinheiro) com certeza vale a pena.
 >>26513925 \r\n >no período que eu FARIA \r\n Denota uma possibilidade, hipótese, ação não concluída, etc. Você viu que interpretou como um macaco símio, mas continua querendo discutir. Assuma seu erro ao menos, imbecil do caralho. O contexto e o sentido estão bem explícitos, mas no seu afã de criticar e sentir-se superior nem parou para pensar. \r\n Va mamar uma fornicação.
 >>26513940 \r\n Não quero depender dos meus pais. Dependeria exclusivamente dos auxílios da universidade. Ou quem sabe tentaria juntar algum dinheiro antes de começar o curso, não sei como, mas não adiantaria muito pois são seis fodendos anos.
 >>26513944 \r\n >>26513944 \r\n Você consegue durante o período que faria.
 >>26513961 \r\n >E lembrando que no período de seis anos em que faria medicina eu consigo ao menos passar em um concurso de nível médio que me pague entre 5/7k por mês. Mas médico tem muito mais status e ganha bem mais, porém só iria começar a ganhar algo aos 30. \r\n \r\n Beleza, agora você lê o resto do texto e infere o sentido a partir daí. Aula de interpretação textual do anão, módulo I.
 >>26513974 \r\n >>26513977 
 >>26513936 \r\n >>26513936 \r\n >Porque nasceram com essa 'iluminação' ou viram que era bom e pretendem seguir o caminho dos pais? \r\n Fixado.
 >esses quíntuplos 
 Sobe.
