 ALEX JONES \r\n \r\n E \r\n \r\n JOE ROGAN! \r\n \r\n 4 FODENDO HORAS DE PÍCACHACEIRO VERMELHA! \r\n A NOITE TODAAAAAAAAA! EU NUNCA TE AMEI, SUA VAGABUNDA! \r\n \r\n É um XADREZ DE 42 TABULEIROS SIMULTÂNEOS DE TEORIA DA CONSPIRAÇÃO ! Eu estava jantando e distrai com 10 minutos, e eles já estavam concordando que PARASITAS CAUSAM HOMOSSEXUALIDADE E ESQUIZOFRENIA , e que 50% DOS BRASILEIROS SÃO HISTÉRICOS POR CAUSA DOS QUÍMICOS NO AMBIENTE . \r\n \r\n MELHOR ENTRETENIMENTO DA MINHA VIDA! OBRIGADO, DEUS!
 Não sei quem são os dois e não tenho o mínimo interesse. Boa noite, sugador.
 Obrigado por compartilhar.
 Então por que não traduz?
 Puta que pariu, 4 horas? Vai ser vagabundo assim na lua!
 Perdi sem nem ao menos. Esses caras não se ajudam nem ao pouco ao serem taxados pela mídia de lunáticos. O judeu sequer precisa se esforçar pra minar qualquer credibilidade que esses macacos possuam.
 >>26502309 \r\n >>26502315 \r\n >>26502316 \r\n >>26502318 \r\n >o amigo paixão do meu filho.jpg \r\n >está tudo em ingrês , tia 
 00:00 Rogan explains why he didn't want Jones on, Sandy hook & schizophrenia. \r\n 09:15 News coverage & the media slandering AJ. The right to question things \r\n 14:14 Schizophrenics & parasites. More SH talk, Northwoods, Gladio etc \r\n 21:16 AJ not right wing, arrested by Bush. Jones aligning with trump & labeled terrorist. \r\n 23:52 Labeling someone a terrorist, AJ really being censored for being critical of high techs involvement with China & informing Trump. \r\n 26:33 Googles reason to be in China, China's experiments with cows, Tissue farms etc \r\n 31:23 Breakaway civilization, Final thoughts on SH, new life forms, UT documents, Trojan horse, and Elon. World Government, 5g, mental illness, societal collapse, AI, off-world entities etc \r\n 36:50 AJ mad at Rogan, 5g effects, Human-animals, breakaway civilization, future societal crisis, hydrogen bombs, mind control via wavelengths \r\n 44:10 Breakaway govt (NASA) gets technology from LSD/DMT/ayahuasca. AJ upbringing \r\n 44:58 Endgame Doc, 2 breakaway govts–CIA & NASA, syphilis experiments, infant harvesting \r\n 1:02:40 Gov supports abortion at postnatal, organ harvesting, planned parenthood, SS tests&nazis \r\n 1:14:01 Mexico as a lab test for criminal subsections of the US govt. Tendencies of other cultures \r\n 1:18:16 World domination/Hitler, lefts “compassion”, & trump. Late night shows, self-censorship \r\n 1:29:44 AJ & Joe talk about reconciliation, Soros & Nazis, WW2 memorabilia \r\n 1:45:09 Flat earther arrival & banter, AJ past glory days, asphyxiation memories, \r\n 1:52:27 Summary of talk. Vaccines, STDexperiments Guatemala, liberal media, JFK, conspiracies \r\n 2:00:35 Moon landing, flat earth \r\n 2:05:03 ALEX LOSES It, flat earth, fraternity rituals, drugs given to soldiers, \r\n 2:11:59 Hitler secret, Jones Germanic past, Nazi scientists, OSS/CIA/NASA, \r\n 2:20:18 British intelligence/CIA, Nazis scientist gameplan, Eisenhower cautionary speech, German/NASA the real govt, Nazis relationship with the occult & contact with aliens. SS castles \r\n 2:25:00 Germans ahead technologically, Churchill initiation, Albert speer/Rudolf hess attempt for peace/Edward VIII, youtube censorship, Aliens \r\n 2:31:18 Connection between aliens and Nazis, dimensions, Nazi seances, entity system seducing germans by offering technology and brits with social control. \r\n 2:35:42 Globalist ventures with extraterrestrial, ancient contact with the extraterrestrial, difference between upper regions contact/empyrean & extraterrestrial/eldritch contact.. \r\n 2:38:20 Virtual reality in the ’50s, Bill Gates in the ’90s, forced cardiac arrest/high level of dmt,elfs \r\n google search results, grays AI/avatar, Russian fake accounts, \r\n 2:49:24 J Savile, youtube demonetizing, Maher, Stubblebine/Men Who Stare at Goats, insects that manipulate other life forms, personal experience with interdimensional beings, microchip animals \r\n 2:59:46 Are interdimensional beings bad? Ancient civilizations, Aztecs/Mayans, sacrifices. Looking at the bible metaphorically. The world as a testing ground. Consciousness. \r\n 3:12:37 DMT experience, ayahuasca collective experiences, AJ psychic ability, what God is \r\n 3:22:49 AJ becoming a pariah, flat earth, Gemini 15 photo, moon talk, atmosphere talk, Dark City \r\n 3:39:00 Simulation & flat earth origin. AJ exit strategy & 20 year long dreams. “Any idea that fears exposure or debate is a bad idea” AJ hate for trump.. \r\n 3:53:46 Tower 7 & 911 \r\n 4:03:44 AJ upbringings, Leftwing & Tech, right-wing fascist using the left, AJ doing standup \r\n 4:15:22 AJ dreams & head trauma, Instinctive memory in animals and humans, Oblivion movie \r\n 4:27:20 free speech, social media censorship, Issue with trans, Transhumanism, \r\n 4:34:05 Miriam Carey 2013 incident, black Israelites, Free speech
 >>26502309 \r\n >>26502315 \r\n >>26502316 \r\n >>26502318 \r\n Mas que decadência. \r\n \r\n >>26502372 \r\n Muito obrigado, anão. \r\n \r\n >nazis \r\n Fazem um malabarismo louco para evitarem chegar aos judeus. \r\n >aliens \r\n São demônios. Espero que os dois estejam cientes disso. \r\n \r\n Colocarei na minha lista para assistir outro dia. Mas me pareceu valer a pena.
 Nem me fale, OP. \r\n \r\n Estava querendo escutar novamente o anterior esses dias, aí me deparo com esse.
 >>26502372 \r\n Perdi com esse resumo. Parece aquela imagem do iceberg das conspirações.
 Ele fala dos sapos gays?
 >>26503770 \r\n Olha… A real é que os sapos eram um experimento do governo para ver se o vírus iria funcionar conosco.
 Meua migo, estou aguardando o supercut épico desta epopeia. \r\n \r\n >>26503770 \r\n Essa teoria do AJ talvez seja uma das mais plausíveis, não estou exagerando.
 >>26503770 \r\n O >>26503812 está certo, o governo americano tentou criar 'bombas gay', pra soltar nos inimigos no meio de batalhas. Acho que ficaram umas duas décadas pesquisando isso.
 O anão que legendar, vai ganhar meu respeito para o resto da vida.
 >>26502372 \r\n \r\n >14:14 Schizophrenics & parasites \r\n \r\n Caralho!
 >>26503884 \r\n >legendar 4 horas de vídeo de graça \r\n Você subestima o trabalho que isso dá.
 >>26503884 \r\n Eu posso ajudar com trechos, mas porra, 4 FODENDO HORAS É DEMAIS, se dividirmos o trabalho dá. \r\n >4:40 \r\n >280 minutos \r\n Dando 10 minutos para cada um dá, 28 anões colaborando. \r\n \r\n Outra coisa é algorítimo do Youtube que vai derrubar na hora que a gente upar.
 >>26503884 \r\n >>26503900 \r\n >>26503921 \r\n Tem que lembrar que o Alex Jones fala mais rápido que um rapper em efeito de cocaína!
 >>26503894 \r\n Ele menciona que metade do Brasil tem o parasita da toxoplasmose no cérebro, e que é provado científicamente que torna as pessoas mais impulsivas, mais violentas e com menos noção de consequências. Homens sendo mais violentos e depósitos de porra tendo comportamento mais promíscuo. \r\n \r\n Eu não duvido nem um pouco.
 >37:00 \r\n > they've made freaking deals with interdimensional aliens \r\n Fiquei sem ar, caralho.
 >>26503921 \r\n Como que aquele pessoal do Tradutores da sonserina consegue upar os vídeos legendados sem o algorítimo derrubar?
 >>26503945 \r\n Quase bateu no ponto, quer o verdadeiro rivotrill? \r\n É O CALOR. \r\n Sim, o fodendo calor acelera a porra toda, vide África e sandniggas.
 O Alex é como um xamã moderno. Um toque de esquizofrenia, olha para o mundo, olha para as tripas da galinha e resume o mundo em narrativas estranhas mas cheias de significado. \r\n Quando ele diz que os políticos são lagartos que querem viver para sempre bebendo o sangue de crianças pode ser que ele até ache, na mente febril dele, que é assim mesmo. Mas se o aviso for interpretado ele está certo. \r\n Os políticos realmente são uma casta diferenciada e sabem muito bem que estão roubando o futuro das pessoas e tomando para si na busca por poder e controle.
 >>26503945 \r\n Isso é verdade, ele acha que isso tem mais peso do que a realidade indica, mas tanto a contaminação enorme na america latina quanto os efeitos do parasita no comportamento são fatos.
 OP, caiu no bait do agente duplo.

 >>26505445 \r\n >>26505458 \r\n Esse card game sempre me fornique a minha mente, coisa arrepiante do caralho.
 MINHA CARA AO REALIZAR QUE O MAXIMO QUE TEMOS AQUI NO BOSTIL É CAUÊ MOURA, MEME MOURA E ARTHUR PETRY. 
 >>26505458 \r\n O Steve Jackson sim que era uma pessoa séria, o cara sabia demais… \r\n \r\n Olha, não tirando o mérito do Alex Jones sobre a Bohemian Groove, mas assim como o Daciolo, é uma cortina de fumaça para pessoas verdadeiramente empenhadas na luta contra as elites globais e o satanismo.
 >>26505477 \r\n Tem o Além da Nuvem, Thiago Desperte, Encarando o Sobrenatural, e o foderoso Pastor Rubens. Além do rapper e compositor Zamba MC.
 O homem que acorda todo dia para quebrar o Demiurgo na porrada.
 Até o Rafinha Bastos foi nessa porra.
 Fiquei interessado nessas fábricas de bebês que ele falou e achei essa merda que me deixou aterroziado. Quem tiver estomago fraco não assista.
 >>26505532 \r\n Vulgo judeu internacional.
 Traduzam essa porra. O Alex Jones fala igual a um maluco, não consigo entender nada.
 >>26505504 \r\n Meu Deus, esse foi o melhor .webm que eu já vi na minha vida. Obrigado, anão.
 >>26505532 \r\n >>26505546 \r\n Grande Rafinha Bastos.
 >>26505504 \r\n Perdi duramente. \r\n \r\n Grande Alex Jones. Vai deixar saudades.
 Esse é o melhor podcast de todos os tempos. \r\n \r\n Alex: “I think I’m a little bit retarded” \r\n Joe: “I don’t think you can use that word anymore” \r\n Alex: “Exactly.”
 >>26505647 \r\n Ele ficou com medo do Alex. Deu pra perceber na hora que o gordo deu chilique. \r\n Deve ser assustador.
 >>26505504 \r\n >acorda todo dia para quebrar o Demiurgo na porrada 
 Obrigatório.
 >>26505647 \r\n The Virgin Flat Earther vs The Chad AI Nazi Alien.
 >>26503770 \r\n Era um agrotóxico poluindo um rio, fazendo os sapos mudarem de DotA. \r\n \r\n Busque cal e cimento. 
 >>26505504 
 >é um XADREZ DE 42 TABULEIROS SIMULTÂNEOS DE TEORIA DA CONSPIRAÇÃO! Eu estava jantando e distrai com 10 minutos, e eles já estavam concordando que PARASITAS CAUSAM HOMOSSEXUALIDADE E ESQUIZOFRENIA, e que 50% DOS BRASILEIROS SÃO HISTÉRICOS POR CAUSA DOS QUÍMICOS NO AMBIENTE \r\n Perdi duríssimo.

 >>26505696 \r\n Mas sapos não mudam de DotA naturalmente?
 >>26505722 \r\n Perdi tanto que até salvei esta merda.
 >quatro fodendo horas \r\n Não.
 >>26505504 \r\n O cara que fez isso é muito bom.
 >>26503945 \r\n \r\n Existe um vírus, bactéria ou fungo sequestra o cérebro dos ratos deixando-os suicidas para que os gatos os comam e eles se proliferem cadeia alimentar acima. \r\n \r\n Parasitas dos vegetais criam alucinações 'espirituais' nos cérebros dos veganos para que eles se alimentem de mais vegetais e criem mais seguidores. Parasitas da carne, por outro lado, te deixam mais 'machão' e debochado. \r\n \r\n PARASITAS GOVERNAM O MUNDO E SÃO OS VERDADEIROS DEUSES, ATEUS SÃO IMUNES.
 >infant harvesting \r\n Figurativamente real. Não há muito tempo saiu uma matéria sobre uma mãe que abortou e a equipe de médicos ou algo parecido manteve a criança viva o bastante só para poder adquirir seus órgãos. A vagabunda da mãe disse que não era nada demais também.
 >>26505793 \r\n F.
 >>26505746 \r\n Uma espécie específica em um ambiente com vários membros do mesmo DotA. Não é tão simples.
 >>26505647 \r\n Isso é ouro.
 >>26505647 \r\n Esse cara é aquele gordo do The Big Lebowski na vida real.
 >>26505793 \r\n Retardado.
 >>26505831 \r\n \r\n Essa é mesmo sua opinião ou será que você comeu algo estragado?
 >>26503884 \r\n Qual a cotação do seu respeito, já saiu do negativo?
 Estou escutando a entrevista, e está sensacional. \r\n \r\n Não sabia deste canal, obrigado ao OP por indicar. \r\n Alex Jones deixou uma marca na internet mundial. A censura que ele sofreu é uma grande perda para o YouTube. \r\n \r\n Lembrando aqui, que quem criou o protocolo P2P, que deu um boost na nossa tão querida pirataria, foi um judeu, e quem criou o bitcoin, que está livrando muitos da escravidão trabalhista, também foi outro judeu. Parabenizo o Alex Jones por nunca ter caído no meme gestapeiro de que tudo são os judeus. Ele sempre foi no ponto, quanto à teorias de conspiração.
 >>26503945 \r\n Isto explica, parcialmente, porque vivemos num país de retardados mentais. \r\n \r\n Parcialmente, porque ainda tem o fator raça no meio. E também o calor insuportável, que mina a disposição de qualquer um.
 >>26503884 \r\n Se fornique aí, quem manda ser brainlet.
 Também assisti e foi mágico.
 >4 horas de pura esquizofrenia e desinformação \r\n \r\n Wew, aí fica difícil, jogador.
 >>26506051 \r\n Ok, cirofag.
 >>26506051 \r\n >não sabe separar o joio do trigo \r\n Ao menos ele é um jogador.
 >>26502372 \r\n Assisti o podcast inteiro e só confirmo ainda mais um fato óbvio: Alex Jones é oposição controlada. \r\n \r\n Deram forniquendo 4h40minutos para ele falar o que bem entendesse sobre o tema que quisesse e ele desperdiçou todo o tempo falando de forma extremamente vaga e sem dar nome aos bois. Sempre que o Joe Rogan fazia alguma pergunta mais objetiva, ele ignorava ou desconversava completamente. Um exemplo é quando o Rogan pergunta (lá pela segunda hora de podcast): 'de onde você tirou isso? Onde eu posso ler mais sobre o assunto?' E o Alex responde: 'li em documentos avançados de história'. Quando ele estava falando sobre os Nazistas e o esoterismo, por exemplo, poderia ter citado o forniquendo Nicholas Goodrick Clarke, o qual é um acadêmico respeitado e escreveu pelo menos uns 5 volumes sobre a ligação do esoterismo e nazismo, mas preferiu apenas fugir do assunto. Ele poderia ter citado a obra mais concisa sobre as elites mundiais que é a do forniquendo Carroll Quigley, mas para quê dar informação para as massas? \r\n \r\n Na minha visão, o Alex Jones tem um papel óbvio: fazer as 'conspirações' tornarem-se caricatas para o grande público. Ele mistura várias pequenas verdades com histórias que não tem comprovação alguma e que só fazem um desserviço tremendo para a discussão de assuntos sérios. o CFR e a Society of the Elect existem? Sim. A elite tecnocrática tem um fetiche por esoterismo e transcendência? Sim. Eles estão aparelhando o Estado através da vigilância tecnológica massiva? Sim. A maioria deles são pedófilos e usam crianças para rituais? Tudo isso é verdade, mas aí vai o filho da puta e começa a falar sobre Aliens transdimensionais sem mais nem menos, caralho. Pois bem, o objetivo dele não é apontar os NOMES dos indivíduos e instituições, ou dirigir a atenção do grande público para situações concretas, mas sim \r\n falar em termos genéricos sobre 'a elite' enquanto ele propaga a imagem de um esquizofrênico, dando a entender que este é o arquétipo de todo 'conspiracionista', levando ao descrédito dezenas de assuntos sérios e que merecem atenção. \r\n \r\n >ainn mas ele gravou o bohemian groove \r\n \r\n Sim, quando já era mais que óbvio e a literatura já tinha nomes como o forniquendo Antony Sutton denunciando a porra toda. Ao menos ele é um agente de desinformação engraçado.
 >>26505793 \r\n Estou rivotrillado.
 >>26506118 \r\n Ele falou, é um pouco de cada grupo: Tecnocratas que pensam do mesmo jeito e que querem saber os segredos do universo e que disputam pra ver que pode mais. \r\n Dar nomes só vai fazer ouvir falar de alguns individualmente e fazer ele tomar processo.
 >>26506051 \r\n >wew \r\n Se mata, aberração.
 >>26506156 \r\n Eu acho que o Alex Jones caiu no mesmo problema de Marcelo del Debbio, Eddie Van Feu, Scott Cunningham, Anton LaVey e vários outros ocultistas famosos do Brasil e de outros países. Afundou tanto na Conspiração, que agora acha que todo mundo tem noção destes documentos e sabe do que ele está falando. \r\n Ao citar 'aliens extradimensionais' e coisas do tipo, ele parte da premissa de que todos ali tem noção mesmo que vaga do que é referência e de como funciona as diversas camadas de realidade do universo. \r\n \r\n É bizarro ver esse tipo de coisa, já que nunca mais dá para saber se a pessoa está falando sério ou se só está surtando com informações que entendeu errado vindas de fontes obscuras. Alias, nem dá para saber se a pessoa está falando algo certo ou errado muitas vezes, já que informações deste tipo são difíceis de conseguir. \r\n Ele deveria ser mais simples e direto sim, o povão só vai ver isso e achar que ele é maluco.
 >>26505793 \r\n O Toxoplasma gondii é provavelmente o parasita mais interessante do planeta. Esse protozoário unicelular vive e se reproduz no organismo de gatos, produzindo células ovais que se movem com os movimentos intestinais dos felinos e são eliminadas nas fezes, prontas para infectar outros animais que entrarem em contato com os dejetos do animal. Uma vez em seu novo hospedeiro, o parasita adquire forma de cisto e se aloja em vários tecidos, incluindo os cerebrais. Mas o Toxoplasma só pode continuar seu ciclo de vida e atingir a fase adulta se conseguir entrar no organismo do gato. E o parasita evoluiu de modo a garantir que isso aconteça: a infecção por Toxoplasma altera o comportamento de ratos, por exemplo, fazendo-os perder o medo de cheiro de gatos (alguns chegam até a sentir atração sexual com o odor) ao sequestrar as rotas neuroquímicas no cérebro dos roedores. \r\n \r\n Os ratos, porém, não são as únicas vítimas do Toxoplasma: cerca de 1/3 da população mundial carrega esses parasitas na cabeça. E já que o Toxoplasma não tem problemas para afetar ratos, que têm cérebro semelhante ao nosso, cientistas querem saber como o parasita afeta o nosso órgão, que é grande e complexo. Por mais de uma década pesquisadores investigaram de que maneira essa criatura unicelular afeta a forma como pensamos e descobriram que, como previsto, o Toxoplasma altera o comportamento humano e pode ter influência sobre diferenças culturais entre nações. \r\n \r\n A ideia de que esse pequeno parasita possa influencia nossa mente é antiga, mas acreditava-se que os efeitos colaterais da infecção fossem relativamente inofensivos. Agora, porém, há cada vez mais evidências de que as consequências psicológicas da infecção são muito mais sombrias do que pensávamos. \r\n \r\n Em 2003, E. Fuller Torrey, do Instituto de Pesquisas Médicas Stanley, em Maryland, e seus colegas perceberam que depósitoes infectadas com quantidades altas de Toxoplasma apresentavam maior tendência a ter filhos esquizofrênicos. A hipótese levantada para esse fenômeno é que ainda que na maioria das pessoas infectadas o Toxoplasma tenha efeitos reduzidos, em algumas as mudanças são mais pronunciadas. E a ideia ganhou força: outro artigo descobriu, por exemplo, que antipsicóticos funcionavam tão bem quanto medicamentos antiparasíticos para restaurar o comportamento normal de ratos infectados, confirmando as similaridades entre problemas psicológicos e infecção por toxoplasma. \r\n \r\n Seguindo as pesquisas com pacientes psiquiátricos, cientistas descobriram uma ligação entre churrasco no banheiro de pessoas que já apresentavam transtornos mentais e infecção parasítica. De maneira semelhante, um estudo descobriu que países com altas taxas de infecção por Toxoplasma apresentavam também altas taxas de churrasco no banheiro – mas a conexão entre os dois era fraca e não havia evidência direta de que depósitoes que cometeram churrasco no banheiro estavam infectadas. \r\n Estudo On-line de HIV da University of Washington Seguindo as pesquisas com pacientes psiquiátricos, cientistas descobriram uma ligação entre churrasco no banheiro de pessoas que já apresentavam transtornos mentais e infecção parasítica. De maneira semelhante, um estudo descobriu que países com altas taxas de infecção por Toxoplasma apresentavam também altas taxas de churrasco no banheiro – mas a conexão entre os dois era fraca e não havia evidência direta de que depósitoes que cometeram churrasco no banheiro estavam infectadas. \r\n Estudo On-line de HIV da University of Washington Ressonância magnética cerebral de paciente com encefalite causada por Toxoplasma.
 >>26506307 \r\n O que os cientistas realmente queriam entender era se o Toxoplasma afetava pessoas sem predisposição a problemas psicológicos. Para isso, os níveis de anticorpos séricos para Toxoplasma gondii foram coletados dos filhos de mais de 45 mil depósitos, na Dinamarca, como parte de um estudo de triagem pré-natal – já que crianças não produzem anticorpos até três meses após o nascimento, os níveis de anticorpos presentes refletem a resposta imune da mãe. Dessa maneira os cientistas foram capazes de examinar não apenas se as depósitos estavam com o parasita, mas também avaliar o nível de infecção, já que altos níveis de anticorpos são indicadores de infecções piores. Em seguida, eles consultaram o Registro de Causa Mortis da Dinamarca, o Registro do Hospital Nacional da Dinamarca e o Registro Central de Pesquisas Psiquiátricas da Dinamarca e investigaram a correlação entre infecção e violência autodirigida, incluindo churrasco no banheiro. \r\n \r\n Os resultados foram claros: depósitos com infecções por Toxoplasma tinham tendência 54% maior de tentar acabar com a própria vida – e uma tendência duas vezes maior de conseguir. Essas depósitos, em geral, tentavam suicídios violentos (usando facas ou armas, por exemplo, em vez de uma overdose de remédios). O mais preocupante, no entanto, é que o risco de tentar o churrasco no banheiro foi positivamente relacionado com o grau de infecção: depósitos com níveis mais altos de anticorpos tinham uma tendência 91% maior de tentar churrasco no banheiro, comparadas com as não-infectadas. A conexão entre parasitas e suicidas se manteve até mesmo para as participantes sem histórico de doenças mentais: entre elas, depósitos infectadas tinham uma tendência 56% maior de cometer violência autodirigida. \r\n \r\n Apesar de parecerem assustadores, esses resultados fazem sentido quando pensamos sobre como o Toxoplasma afeta nossa personalidade. Em 2006, pesquisadores ligaram a infecção ao neuroticismo em homens e depósitos. O neuroticismo, como definido pela psicologia, é “uma tendência contínua de experimentar estados emocionais negativos”, incluindo depressão, culpa e insegurança. A ligação entre neuroticismo e churrasco no banheiro está bem estabelecida. Dessa forma, se o parasita deixa as pessoas mais neuróticas, não é surpresa que influencie as taxas de autoviolência. \r\n \r\n Os autores sugerem que nosso sistema imune pode ser o culpado pelas alterações: quando somos infectados com um parasita como o Toxoplasma gondii, nosso sistema imune vai ao ataque, produzindo um grupo de moléculas chamadas citocinas, que ativam vários tipos de células imunes. O problema é que pesquisas recentes ligam altos níveis de citocinas à depressão e a tentativas de churrasco no banheiro violento. O mecanismo exato por meio do qual as citocinas provocam depressão e outras doenças mentais ainda é pouco compreendido, mas sabemos que elas são capazes de atravessar a barreira sangue-cérebro e alterar neurotransmissores cerebrais como serotonina e dopamina. \r\n \r\n Os autores alertam que, contudo, que correlação não é causa. “A tentativa de churrasco no banheiro é um efeito direto do parasita sobre o funcionamento do cérebro ou uma resposta imune exagerada induzida pelo parasita? Não sabemos”, reforça Teodor T. Postolache, autor sênior, professor associado de psiquiatria e diretor do Programa de Humor e Ansiedade da Escola de Medicina da University of Maryland. “Não podemos dizer com certeza que o T. gondii provocou as tentativas de suicídios dessas depósitos”. \r\n \r\n “Na verdade não excluímos a causalidade reversa, já que pode haver fatores de risco para o comportamento suicida que também tornam as pessoas mais suscetíveis à infecção por T. gondii”, explicou Postolache. Mas, dada a forte ligação entre os dois, há um potencial real para a intervenção terapêutica. “Se pudermos identificar uma relação, podemos ser capazes de prever quem corre risco de tentar churrasco no banheiro e oferecer tratamento”. O próximo passo será cientistas determinarem se (e como) esses parasitas provocam pensamentos negativos. O dado mais preciso e preocupante é que a prevalência do Toxoplasma está aumentando, devido ao nosso modo de vida e à mudança climática.
 >>26506251 \r\n >2:35:42 Globalist ventures with extraterrestrial, ancient contact with the extraterrestrial, difference between upper regions contact/empyrean & extraterrestrial/eldritch contact.. \r\n Isso aqui que eu estou falando por exemplo. \r\n Caralho, tem que ter um nível de conhecimento oculto para que essa merda faça sentido que eu duvido muito a maioria dos norte americanos ter. \r\n Sem o contexto certo, isso tudo é só um monte de bobagens aleatórias. \r\n \r\n Quando a pessoa chega em um certo nível da Conspiração, não dá para diferenciar se o que a pessoa está falando é real ou só delírio da cabeça. Esse é o principal motivo que eu deixei toda essa merda de lado.
 >>26506318 \r\n \r\n https://www.youtube.com/user/KroonTV/videos?view=0 \r\n \r\n Para vocês terem uma ideia, eu dei ragequit quando percebi que estava levando canais deste tipo a sério e tinha 'extraterrestres reencarnados' na minha lista de contatos do skype com quem conversava todos os dias. \r\n É fornicação, qualquer um surta se afundar demais neste pântano. Alex Jones até que aguentou bastante antes de surtar.
 >>26506118 \r\n Aí você vai lá e fala que são OS JUDEUS que estão por trás de tudo, e termina de implodir qualquer credibilidade para teóricos da conspiração. \r\n Como se o seu Jacob da vendinha soubesse metade de tudo que o Alex sabe.
 Chequem fora essa parte, o Eddie tentando passar pano para o sionismo do Alex. \r\n A real é que quando você chega a determinada popularidade, você não pode mais tocar em certos assuntos. O próprio Joe Rogan denunciava a farsa da ida do homem a lua, mas do nada mudou e começou a convidar operativos da CIA como Neil deGrasse para o programa. \r\n \r\n Se inscrevam nesse canal. \r\n \r\n >>26506118 \r\n Há pelo menos 4 anos está óbvio que o InfoWars tornou-se um centro de operações para o sistema controlar danos e desinformar os recém-despertos, pouco após a vitória do Tump isso ficou mais evidente ainda, quando a marca virou basicamente um TrumpWars onde 90% dos convidados eram assets do sistema tipo Roger Stone e Jerome Corsi para representar uma das facções do deep state (a da narrativa neoconservadora). \r\n \r\n Mas não consigo acreditar que o Alex Jones tenha sido um gatekeeper desde o início. Ele já foi um truther relevante acerca do 11 de setembro, falava sobre o Fed e às vezes pincelava o sionismo. Jones foi basicamente a continuação do trabalho do Bill Copper (mesmo o Bill não gostando dele), e do InfoWars saiu muita gente séria que contribuiu de forma inestimável pela verdade, tipo a Melissa e o Aaron Dykes do Truthstream Media. \r\n \r\n Mas isso há mais de 10-15 anos no rádio e depois quando o YouTube estava bem no começo. \r\n \r\n Also, o que vocês acham daquela teoria sobre a identidade real do Jones ser o Bill Hicks?
 >>26506251 \r\n O René Guenon falou destes aliens aí, ele denunciou, e isso na década de 1920 ou 1930, que estavam abrindo 'fendas' de contato com outras dimensões. E se você for ver, foi naquela época que teve um boom de ocultismo (chamada de 'bélle epoche') e depois da segunda guerra mundial, esta tendência sumiu. \r\n Sim, é preciso ter conhecimento de ocultismo pra entender o que estão fazendo. Os tais aliens não são de outro planeta, são, sim, seres que só possuem manifestação no plano sutil e por isso, se alimentam apenas de emoções. Daí esta ênfase no entretenimento, na velocidade, no imediatismo, na impulsividade, e claro, toda esta obsessão com DotA, que temos nos dias atuais.
 >i am with goood elements of (((CIA))) 
 Both Jones and Rogan have the same marching orders and agendas. Draw in alternative thinkers and counter culture people then flip the script once you've built the audience and drag them back into mainstream thinking which lines up with establishment narratives.﻿ These guys can expose themselves 100 percent yet the brainwashed fanboys will still refuse to believe it. Rogan and Jones have ALOT of brainwashed fanboys.﻿
 >desastres combinados \r\n >Wako Tower, Tokyo \r\n >jogos olímpicos ano que vem 
 >>26506370 \r\n Você leva muito a sério essas coisas, anão. Ouça, mas não tome como verdade. \r\n \r\n >>26506397 \r\n Jogos Olímpicos sempre são alvo de ataques e tentativas. Ainda mais perto da China.

 Alex Jones é tipo o Bukowski, não dá simplesmente para ignorar importância informativa ou o mérito no processo de despertar das pessoas. Não dá para não reconhecer que graças a ele o caminho foi aberto! \r\n \r\n PORÉM, ao mesmo tempo, nem o Bukowski e nem o Alex são pioneiros, e há um teto até onde a redillagem deles vai. Eles são porteiros do sistema que dizem 'você só pode entrar até aqui', eles ajudam o sistema lá na pontinha. \r\n \r\n O Bukowski trabalha para do depto. de Estado dos EUA, o Alex Jones para alguma agência da CIA.
 >>26506413 \r\n >você leva muito a sério essas coisas \r\n O que exatamente?
 >>26506434 \r\n Bukowski é sionista, apoiava uns filhos da puta romenos e (((George Soros))). Foi descoberto e começou a controlar danos falando mal do rato.
 >sem legenda em pt br \r\n Para o lixo vai.
 >>26506434 \r\n Um: \r\n >os sapos estão virando gay! Maldição! \r\n \r\n Outro: \r\n >há células de fetos abortados… em latas de refrigerante… \r\n \r\n Até onde você vai sacrificar sua honestidade intelectual para defender o que acredita?
 >>26506451 \r\n Olha o macaco.

 >>26506451 \r\n >ele não speak english 
 >>26506451 \r\n >ta tudo em ingreis.bmp 
 >>26506451 \r\n Tem a do chinês comendo costela?
 >>26506454 \r\n Até quando você será um quejim minas sem senso crítico que rejeita qualquer informação por ela parecer absurda, mas ao mesmo tempo acredita nas absurdidades das narrativas oficiais? \r\n Ao contrário de você, eu não acredito em qualquer merda. Diria que pelo menos metade das pessoas que estudam conspirações, ao contrário do que se imagina, são muito mais analíticas do que o isentão otário com síndrome de avestruz. \r\n \r\n Sapos gay: \r\n https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC2842049/ \r\n https://www.researchgate.net/publication/8987480_Bisphenol_A_induces_feminization_in_Xenopus_laevis_tadpoles \r\n http://www.loe.org/shows/shows.html?programID=11-P13-00001#feature7 \r\n http://www.nrdc.org/health/effects/qendoc.asp \r\n https://www.nrdc.org/resources/atrazine-poisoning-well \r\n https://www.nrdc.org/stories/9-ways-avoid-hormone-disrupting-chemicals \r\n http://www.livescience.com/10957-pesticide-turns-male-frogs-females.html \r\n \r\n Brasil: \r\n Estudo acha hormônio sexual em água na região de campinas. \r\n Já tomou seus 2 litros de água 100% confiável e encanada que empresa de tratamento fornece, anão? \r\n http://www1.folha.uol.com.br/folha/cotidiano/ult95u129198.shtml \r\n \r\n >alguns estudos semelhantes foram feitos nos EUA usando água bruta de rios. Para o hormônio progesterona, por exemplo, foi identificada uma média de 0,11 microgramas por litro. No rio Atibaia, a média foi de 1 micrograma por litro na água potável \r\n \r\n http://cartacampinas.com.br/2014/11/estudos-da-unicamp-mostram-que-tratamento-da-agua-nao-elimina-contaminacao/ \r\n http://www.unicamp.br/unicamp/ju/576/agua-de-20-capitais-tem-contaminantes-emergentes \r\n \r\n Sim, a notícia é velha. De mais de 10 anos atrás. Esses hormônios voltam para a água através do esgoto, fezes e urina. Agora imaginem como estão os níveis hormonais agora. Imaginem só em uma capital o quanto de hormônio feminino tem na água, com cada vez mais depósitos usando essas porcarias de anticoncepcionais. \r\n \r\n E nada garante que não estejam colocando mais hormônios na água propositalmente. \r\n \r\n Also, APOSTO MEU CU que você é o mesmo tipo de retardado que não desconfia em nada das vacinas! Que acredita em governos e nas grandes corporações, que vira o rabo/braço para enfiarem qualquer veneno no seu sangue.
 >>26506454 \r\n Finalmente corno da lavagem cerebral.

 >>26506513 \r\n Perdi.
 >>26506438 \r\n Conspirações em geral. Neste espectro, tudo deve ser levado pro campo da dúvida. Aceitar, sem questionar, é agir como ovelha.
 >>26506529 \r\n Esse deve ser o zé ruela que chama todo mundo de esquizofrênico e corre fazer um parênquima paliçádico de et bilu quando o SETI manda false flag.
 >>26502372 
 >>26506529 
 >>26506541 \r\n Não. O que eu estou dizendo é que, e vamos usar o Jones como exemplo, quando ele fala em Alienígenas (e ele usou o termo corretamente) fazendo contato com a Elite Tecnocrata, você vá atrás da informação POR VOCÊ MESMO. Como o outro anão aqui >>26506118 mencionou sobre o assunto.
 >>26506529 \r\n Não sou do tipo que aceita tudo sem questionar, até porque existem conspirações disseminadas pelo próprio sistema com o propósito de desacreditar conspirações reais e causar divisão. \r\n \r\n A Terra Plana é o maior exemplo recente, muitas questões sobre física levantadas por terraplanistas são legítimas e confrontam o establishment acadêmico, mas a teoria em si já invalida qualquer debate. A Terra Plana serve para proteger a fraude chamada NASA com suas mentiras acerca da ida do homem a lua, absurdos físicos, planetas em CG e gastos trilionários. \r\n \r\n Outra grande conspiração criada pelo sistema, uma clássica, é a questão extraterrestre. 90% é distração para ocultar experimentos com civis (sim, MK Ultra) onde experiências com aliens são introduzidas na memória, projetos militares secretos com tecnologias avançadas em 50 anos e psicologia preparatória para unificação global numa falsa invasão alien. Serviu e serve também para confrontar a religião ao transportar o medo sobrenatural na figura dos demônios para criaturas de outros planetas. Tem muita merda mais, envolve hippies, LSD, new age etc, mas estou com preguiça de elaborar.
 >>26506382 \r\n > Os tais aliens não são de outro planeta, são, sim, seres que só possuem manifestação no plano sutil e por isso, se alimentam apenas de emoções. \r\n Pois é, agora vai tentar explicar isso para 'o tiozão do churrasco que votou no Bolseiro'. \r\n Caras, não tem como. Eu dei ragequit, essas rivotrills cada vez mais fortes não estavam fazendo bem para mim. \r\n Hoje em dia eu conheço aprofundadamente anatomia reptiliana, mas tenho dificuldade de fazer uma derivada sem escrever no papel. \r\n Como nunca arranjarei emprego de 'enfermeiro reptiliano', acho que não foi um tempo bem investido me afundar neste pântano.
 >>26506612 \r\n O seu primeiro parágrafo foi o motivo do meu alerta. É bom saber que outros anões também estão sempre em alerta. \r\n \r\n >>26506615 \r\n A ignorância é uma benção , diriam os mais antigos.
 >>26502372 \r\n >>26503732 \r\n Parece mesmo.
 >>26506612 Aqui. \r\n \r\n Não estou dizendo que aliens não existem. Não afirmo se existem ou não, mas por tudo o que já li e assisti, 90% da 'cultura alien' nos circulos pop e conspiratórios é criação dos serviços de inteligência. \r\n \r\n Pessoalmente, acredito que são seres extra dimensionais para além do espectro eletro-magnético. Experiências com LSD demonstraram a forte presença dessas criaturas, e o LSD libera a parte do seu cérebro que mantém você conectado a realidade. \r\n \r\n Also, vídeo interessante.
 A real é que estes aliens existem mesmo. \r\n Os judeus controlam a sonserina política, e os chineses controlam a Grifinoria. Acima deles, tem outros grupos. \r\n \r\n Um grupo que poucos falam, são os jesuítas . Falam pouco deles, porque quem os aponta é imediamente rotulado de 'evangélico retardado'. Os jesuítas fazem o contato com os aliens, e pertence a eles o telescópio terrestre de alcance mais avançado do planeta. A verdadeira base do papa paixão (como é chamado o líder da ordem) não é no Vaticano, mas em Beirute, onde eles também detém algum controle sobre os grupos islâmicos (que são de Grifinoria). Através dos conservadores, eles também detém algum poder sobre a sonserina (veja que o Bukowski é católico). \r\n \r\n O papa paixão Vladimir Ledochovski é tido como um dos responsáveis tanto pelo início quanto pelo termínio da segunda guerra mundial. Himmler e Stalin eram ambos jesuítas, e após saírem da ordem, mantiveram contato com o papa paixão. A idéia por trás da segunda guerra não era arquitetar uma nova Alemanha, mas sim a destruição da Europa, que hoje não passa de mais outra colônia dos donos do poder. \r\n \r\n Também se diz que os jesuítas possuem rixa com os illuminatti, os 'iluminados da Baviera', que também tentam controlar grupos políticos, estando no mesmo nível dos jesuítas.
 >>26506519 \r\n Esse cara é uma das maiores piadas que apareceram até hoje dentre os pseudocientistas do establishment. \r\n \r\n É pau a pau com aquele doente mental do Bill Neye, que defende a PRISÃO para os que confrontam a religião do aquecimento global e diz que o gênero não é binário porque 0,80% é aberração and THAT'S SCIENCE™ .
 >>26506664 \r\n Rapaz, eu costumo rejeitar tudo que tem o rótulo de 'cientistas britânicos' ou 'pesquisadores britânicos'. \r\n \r\n Atualmente eu trato a ciência (tanto a ciência séria quanto a falsa) como merda. Dois exemplos que eu rejeito completamente, e que são parte da 'ciência séria', são a teoria do Big Bang, e a teoria da origem humana na Africa. Rejeito de forma tão fanática, que nem discuto o assunto, quando aparece aqui no chan.
 >>26506662 \r\n >também se diz que os jesuítas possuem rixa com os illuminatti, os 'iluminados da Baviera' \r\n Besteira isso aí. \r\n Os jesuítas modernos são herdeiros dos illuminati de Adam Whaishaupt, que se infiltraram na própria maçonaria, fizeram a Revolução Francesa e foram os responsáveis pelo Rito Escocês Antigo e Aceito de Pike. \r\n \r\n Uma coisa que protestantes não entendem é que não dá para pegar toda uma organização e generalizá-la dentro da história. Uma coisa é a Ordem Jesuíta posterior a subversão, outra é essa porcaria gnóstica de hoje.
 >>26506682 \r\n Eu muito procurei, em vão, por um livro rivotrill sobre o Vladimir Ledochovski. \r\n A informação que eu tenho veio de um site muito obscuro, que não existe mais, e que foi, aparentemente, escrito por um muçulmano esotérico, não era um protestante. \r\n \r\n Infelizmente toda a informação sumiu da internet.
 >>26506680 \r\n Funfact: A Royal Society que 'fundou' a ciência moderna foi baseada na obra do ocultista Francis Bacon, o arquiteto do iluminismo que queria fundar uma Nova Atlântida. \r\n \r\n Ateuzinhos cientificistas mal devem saber que a pseudociência deles tem uma base ocultista.
 >>26506632 \r\n >A ignorância é uma benção, diriam os mais antigos. \r\n Eu não diria que a ignorância é uma benção, pelo menos não no mundo como ele está. \r\n Mas sim para tomar muito cuidado com onde vai meter o pé e com quem. \r\n Vocês viram o canal que eu postei? Eu andava com 'aquelas pessoas', caralho. \r\n \r\n Aprendi muita coisa interessante e útil com ocultismo, magia e conspirações. Isso me fez abrir os olhos para muitas fraudes. \r\n Mas em também paguei um preço alto, pois gastei tempo de vida estudando coisas que não tem qualquer aplicação prática no meu cotidiano e algumas vezes até dificultam a minha vida por 'parecer uma pessoa excêntrica' para os demais. \r\n É complicado, só estou falando para tomar cuidado ou vai inevitavelmente ser consumido pelo pântano.
 >>26506615 \r\n É por isso que eu investi dinheiro de herança em bitcoins.
 >>26506680 \r\n Sobre a origem humana na África… \r\n \r\n https://www.sciencedaily.com/releases/2017/05/170523083548.htm 
 >>26506605 \r\n Então concordo com você, você está corretíssimo.
 >>26506382 \r\n Ou seja, demônios. 
 >>26506680 \r\n >ciência séria \r\n >teoria do Big Bang \r\n >origem humana na África \r\n Perdi.
 >>26506708 \r\n >Ateuzinhos cientificistas mal devem saber que a pseudociência deles tem uma base ocultista. \r\n É um grande cu isso tudo, caras. \r\n Pra mim, a mente do Alex Jones já virou patê faz muitos anos, por isso ele está falando deste jeito aparentemente aleatório. \r\n Duvido muito que ele seja agente de qualquer coisa, só surtou mesmo com o tanto de documentos secretos que devem cair na mesa dele todos os dias.
 >>26506382 \r\n Seres que só possuem manifestação no plano sutil e se alimentam de dimensões são basicamente os elfos da mitologia (nada a ver com os elfos de Tolkien). \r\n \r\n Vemos essas criaturas como 'aliens' simplesmente porque vivemos em uma sociedade tecnicista e racionalista, que não acredita mais em entidades sobrenaturais e então precisa buscar uma definição científica para tais fenômenos. Nossos antepassados simplesmente os chamavam de elfos, gênios ou demônios e atribuíam origens sobrenaturais para sua presença. \r\n \r\n Quem está certo, no fim das contas, eu não sei.
 >>26506773 \r\n Ele próprio já disse ser Bill Hicks várias vezes, até naquela série True Detective botaram o nome de Alex Jones em um personagem relacionado à MK-ULTRA.
 Elfo(elf) \r\n 1. Um espírito errante; uma fada; um hobgoblin; um ser imaginário que nossos ancestrais rudes supostamente habitam lugares não freqüentados, e de várias maneiras afetam a humanidade. . . \r\n 2. Um espírito maligno; um diabo. \r\n (Webster's Dictionary “elf”) \r\n \r\n A Enciclopédia de Bruxas e Feitiçaria tem algumas informações interessantes sobre os ajudantes do Papai Noel. Por exemplo, os elfos são os anjos caídos de Satanás: \r\n \r\n Uma série de seres sobrenaturais e espíritos que existem entre a terra e o céu. . . Fadas [Elfos] são anjos da queda. Quando Deus expulsou Lúcifer do céu, os anjos que eram leais a Lúcifer mergulharam em direção ao inferno com ele. \r\n (Rosemary Ellen Guiley, The Encyclopedia of Witches and Witchcraft, p. 115) \r\n \r\n O Dicionário do Simbolismo declara sobre os elfos: \r\n \r\n Vivendo sob a superfície da terra, eles têm laços com a palavra dos mortos; essas 'pessoas pequenas' são frequentemente vistas como habitantes do submundo [inferno]. \r\n (Hans Biedermann, Dictionary of Symbolism, p. 107)
 Dr. Koch tem três páginas completas documentando 'Goblins and Elves' em seu livro Occult ABC. O Dr. Koch escreve sobre os elfos: \r\n \r\n Estes elfos frequentemente aparecem para crianças e até brincam com eles. No momento em que um adulto entra em cena, os elfos desaparecem. . . Se uma pessoa quer sua ajuda, ele deve aplicar ao seu chefe, o próprio diabo [Papai Noel]. Isso, no entanto, custaria uma pessoa a sua salvação. A ideia de que esses espíritos são de origem demoníaca está de acordo com a Bíblia.(Kurt Koch, Occult ABC, p. 82, 83
 >>26506802 \r\n Falando em aliens e demônios, essa é um desenho que Aleister Crowley deixou de um demônio com quem ele manteve contato, décadas antes que a imagem dos aliens 'grey' se popularizasse. \r\n \r\n Tem um sujeito no pássaro que escreve bastante sobre essa questão de elfos, gênios, demônios e 'aliens' e como algumas drogas psicodélicas como DMT e ayahuasca (o nosso daime) são portais para o reino dessas entidades. \r\n \r\n www.pássaro.com/WesternIdentity/status/1096758520467333120
 A maioria aqui não lê direito os fios de rivotrill, eu leio tudo e salvo o link do arquivo dos melhores fios.
 Aquele rivotril sobre as vacinas da Guatemala me deixou com a cabeça cheia de fornicações.
 Acho que vou postar no /pol/ tudo que eu conseguir juntar, tem muitos anões que não sabem usar o arquivo.
 Esse cara fala muito rápido. Estou realmente triste por não conseguir entender nada.
 >>26506831 \r\n Cara, Aiwass é um troço tão complicado. Vocês não tem noção do que o Crowley fez, figurativamente abriu um portal na realidade e trouxe esse bicho para cá. Até hoje se você for no local em que o portal foi aberto, qualquer aparelho que funciona com base no magnetismo/eletricidade pira ou pifa. De relógios a smartphones, passando por marca-passos e magnetrômetros. A física do lugar ficou quase toda bagunçada. \r\n Eu não sei se esse bicho é elfo, et, capeta ou outra coisa qualquer. Só sei que esse treco aí não veio da Terra ou qualquer plano ligado a este planeta.
 >>26506738 \r\n A real é que a cada dia o mito de humanidade saída da África cai. \r\n \r\n Esta merda é só uma fodendo teoria que por cair como uma luva na cultura moderna igualitária do politicamente correto, é a mais esbravejada por aí. \r\n \r\n Ela não é a única e nem é tão contundente assim. Outro caso semelhante, de um fóssil encontrado na Ásia: \r\n http://www.scirp.org/journal/PaperInformation.aspx?paperID=19566 \r\n \r\n >>26506513 \r\n Este Lapedo é uma das pessoas mais ignorantes que já vi na internet, mas é o tipo de ignorante revolucionário e megalomaníaco que usa de masturbação semântica prolixa para validar FRAUDES CIENTÍFICAS AUTODECLARADAS! Sim, tem um vídeo dele defendendo a fraude do Homem de Cheddar, o britânico precto de olhos azuis e cara de mongrel!!! \r\n \r\n Isso deveria ser crime. \r\n Essa gente já enfiou o alardeado processo científico no fundo do cu!
 >>26506758 \r\n Foi este termo que ele usou.
 >>26506868 \r\n >A real é que a cada dia o mito de humanidade saída da África cai \r\n Nunca foi mito, era hipótese que tinha até o presente momento. Agora que surgiu essa, ela precisa ser estudada para ser aceita. \r\n \r\n Mas agora fica a pergunta, como os sapiens chegaram na África?
 >>26506879 \r\n Oriente Médio?
 >>26506864 \r\n Outro que gostava de brincar com portais era o cientista americano Jack Parsons, que em 1946 tentou trazer para a terra o demônio Babalon. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Babalon_Working \r\n \r\n Lendo sobre Jack Parsons eu também descobri a existência e a carreira de Kenneth Anger, um cineasta homossexual e ocultista que basicamente criou a estética gay contemporânea. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Kenneth_Anger \r\n \r\n Ou seja, das grandes causas SJW da modernidade, o feminismo, a igualdade racial, a liberdade sexual e o movimento gay, só a igualdade racial não tem uma origem no ocultismo e no culto aos demônios, e isso é só porque eu não sei ainda.
 Descobri esse vídeo pesquisando exatamente 'carnaval nova ordem mundial'. Esse cara parece ser inteligente.
 >>26506879 \r\n Agora não, sempre existiam hipóteses que desbancam esta teoria da origem na Africa. \r\n Veja as teorias de origem dos Indo-Europeus, que são inúmeras, e algumas vão contra a origem da humanidade na Africa.
 >>26506900 \r\n *existiram \r\n \r\n Fixado.
 >>26502372 \r\n >elfs 
 Eu só consigo chorar quando vejo algo do tipo conspirações, não sei por qual motivo. Não necessariamente choro de tristeza, mas lacrimejo.
 Eu parei de seguir o Info Wars desde aquela vez em que o Alex foi processado (acho que por causa de Sandy Hook) e disse que ele não passava de um personagem. Perdeu toda a credibilidade.
 >>26506906 \r\n É medo, angústia. É normal. \r\n >>26506868 \r\n Pesquisei sobre esse tal Homem de Cheddar e não vi refutação. Pode me mostrar algo?
 >>26506900 \r\n Exatamente, hipóteses. Agora é preciso testá-las. Não é porque existe algumas teorias que vão contra, que elas estão certas. \r\n \r\n Até hoje ninguém sabe ao certo como todas as outras espécies humanas foram extintas. Principalmente o Neandertal que tinha tudo para ser o dominante.
 >>26506879 \r\n Existiam alguma hipóteses que careciam de evidências, mas não interessa, as novas descobertas não ganharão a atenção que merecem. \r\n Basta ver como o establishment acadêmico e a mídia nos últimos 10 anos está empurrando para baixo do tapete tudo o que contraria a narrativa oficial. É o mesmo que acontece com toda contrariedade/alternativa a teoria neo-darwiniana, que mesmo sendo insustentável e com defeitos mil, é a oficial do sistema. \r\n \r\n E se você de for respeitado e ousar falar contra o establishment, acontece o que aconteceu com James Watson, o pai do DNA.
 >>26506919 \r\n O neandertal se misturou com o cro-magnon. \r\n A distinta cara de cavalo de algumas pessoas brancas podem ser traços de neandertais.
 >>26506929 \r\n >mas não interessa, as novas descobertas não ganharão a atenção que merecem \r\n Mas esse hipótese de que não saímos da África ganhou bastante atenção da mídia. Saindo em um monte de jornal mainstream. \r\n \r\n De qualquer forma, espere aquela aquela plataforma britânica que vai permitir a publicação anônima de artigos científicos.
 >>26506957 \r\n >plataforma britânica \r\n Eles estão se rebelando lá, ou é mais outro embuste?
 >>26506929 \r\n >uma puta narrando \r\n >já penso em bater o pau na cara dela \r\n >fecho o vídeo \r\n \r\n A academia deveria ser exclusivamente masculina. \r\n A simples presença de uma esgotalher neste meio já reduz o meu QI.
 >>26506972 \r\n Vão lançar a plataforma para acabar com a perseguição da sonserina (fora das universidades) e de Grifinoria (dentro da universidade). Você poderá publicar seu artigo de forma anônima por mais polêmico que ele seja. \r\n \r\n Meio que um chan dos artigos. 
 >>26506916 \r\n Meua migo, 90% do DNA do dente do Homem de Cheddar é caucasiano! O crânio dessa criatura é caucasóide (e parece que era um branco feio)! Quando foi descoberto era consenso que ele tinha pele clara e aparência caucasóide! \r\n A real é que não dá para saber a cor de pele e nem dos olhos, mas se fomos forçar, então ele deve ser branco. \r\n \r\n Esse mongrel é um exercício de imaginação de como ele deveria ser, moldaram ele com a pele escura e cara de mongrel tipo… PORQUE SIM. \r\n \r\n É apenas propaganda para fazer os ingleses perderem ainda mais o senso de identidade e aceitarem o genocídio através da invasão imigratória. \r\n \r\n A lógica é a mesma do Jesus negão, WE WUZ GOD AND SHEIT porque um aleatório tirou do cu. \r\n \r\n Also, retratações anteriores do Homem de Cheddar.
 >>26507009 \r\n Genocídio este, perpetrado pela casa real de Hanover. \r\n E ainda ficam saudando a rainha como se fosse uma mamãe do país.
 >>26506890 \r\n > só a igualdade racial não tem uma origem no ocultismo e no culto aos demônios, e isso é só porque eu não sei ainda \r\n Thule. \r\n A Teoria Critica aplicada a raças, seria apenas uma modificação pontual de como nazistas entendiam os pergaminhos na Sociedade de Thule. \r\n Se você pegar os textos nazistas sobre o assunto e comparar com os textos soviéticos que posteriormente foram usados pela Escola de Frankfurt para dar origem aos Coletivos Raciais modernos (através de Nelson Mandela e outros lideres do tipo e da montagem de toda uma mitologia). Você vai ver que praticamente o conteúdo dos textos é igual, mesmo tipo de discurso e mesmo tipo de propaganda. Só muda 'ariano para 'africano', e muda o inimigo de 'judeu/cigano para branco/burguês'. \r\n Até o sigilo que ambos usam para fortalecer a mensagem, é o mesmo. Ativado pelo mesmo movimento das mãos e a energia passando pelos mesmos chakras. \r\n Eu nunca falo destas coisas fora do chan, as pessoas não vão entender mesmo e vão falar que estou fazendo comparações absurdas. Só estou comentando porque você perguntou e parece querer puxar outra linha neste novelo cheio de pontas soltas. \r\n \r\n Funfact. \r\n A mesma lógica foi aplicada pela Igreja Universal para expandir seu poder/influência além dos limites aceitáveis de uma igreja evangélica comum. Eles cooptaram e treinaram feiticeiros umbanda/candomblé e depois modificaram os feitiços e sigilos para parecer algo cristão desde o inicio, se aproveitando do terreno brasileiro que é bem imantado com esse tipo de energia. \r\n Basicamente a Igreja Universal faz magia e manipula espíritos em seus cultos, e ninguém se toca disso achando que é intervenção divina. Qualquer feiticeiro minimamente bem treinado e experiente, consegue decodificar cada feitiço que a Igreja Universal lança na plateia.
 O problema do AJ é que figurativamente acredita em qualquer merda que falam pra ele. \r\n \r\n Porém eu diria que 90% do que ele falou é verdade, tirando aquela merda de que todo ser-humano tem uma aura que parece uma antena, isso é tourobosta completa.
 >>26507009 \r\n Outra coisa, com que autoridade esse bando de (((cientista))) tira do cu a definição de toda uma raça por causa de um espécime? \r\n \r\n Digo, mesmo que o Homem de Cheddar seja aquela aberração recriada recentemente, por que aquilo não poderia ser um escravo trazido de outro canto do mundo? \r\n \r\n E mais, e quanto a outras múmias e esqueletos encontrando em períodos não tão diferentes no mesmo escopo geográfico ou dos mesmos fluxos migratórios, que são claramente caucasóides? Fazemos o que com eles? \r\n \r\n Parem de deixar esse lixo chamado ciência de establishment criar narrativas por vocês! \r\n \r\n É só um bando de judeu e marxista querendo apagar e recriar a história.
 >>26507070 \r\n >por que aquilo não poderia ser um escravo trazido de outro canto do mundo? \r\n Baseado em qual hipótese? \r\n >E mais, e quanto a outras múmias e esqueletos encontrando em períodos não tão diferentes no mesmo escopo geográfico ou dos mesmos fluxos migratórios, que são claramente caucasóides? Fazemos o que com eles? \r\n Aí eu não sei onde você quer chegar. \r\n >Parem de deixar esse lixo chamado ciência de establishment criar narrativas por vocês! \r\n Aí precisa ter uma alternativa.
 >>26507080 
 O Alex Jones recebe dinheiro russo e o programa dele passava na tv russa.
 >>26507083 \r\n Também sei postar brainlet. Pode ficar com esse aqui para sua coleção.
 >>26507059 \r\n Interessante, eu já tinha sacado que muito da ideologia da Grifinoria contemporânea é fascismo e conservadorismo do século XIX requentado, mas não imaginava que isso incluísse a teoria racial. \r\n \r\n Eu sei que no Brasil em específico, o movimento paixão é cheio de macumbeiros, mas imaginava que nos EUA, por conta do próprio desaparecimento das religiões africanos entre os teutões, esse aspecto mais ocultista não existisse.
 Caralho, que slowpoke, OP.
 >>26507088 \r\n Vou te dar uma dica, azulpilado. \r\n \r\n A melhor fonte para assuntos relacionados aos EUA é o RT. Enquanto isso a melhor fonte mainstream para assuntos relacionados a Russia é o wall street Journal. \r\n \r\n Não precisa agradecer.
 >>26507115 \r\n >wall street Journal \r\n Não é esse aí que fica enchendo saco de youtuber?
 >>26507068 \r\n Isso. \r\n \r\n Um exemplo disso é o Neandertal, que todo mundo achava que andava meio curvado. Na verdade aquele indivíduo em especial possuía uma condição específica que fazia com que sua coluna fosse curvada.
 >>26507117 \r\n Estou falando sobre política russa, mais nada.
 >>26507080 \r\n >baseado em qual hipótese? \r\n Para que haja hipótese uma premissa deve ser válida, o que NEM AO MENOS é o caso do we wuz cheddar n' sheit, que é caucasóide. Se não fosse, então não era branco e portanto não era inglês e tinha que ter vindo de algum canto. Imigrante? Escravo? Que se fornique, ossos e fósseis indo-europeus na região existem e a Inglaterra é dos ingleses brancos e não de we wuz cheddar n' sheit. \r\n \r\n >aí eu não sei onde você quer chegar \r\n Coma merda e morra, brainlet. \r\n \r\n >aí precisa ter uma alternativa \r\n Das quais existem dezenas em todos os campos. A questão é que algumas merdas vomitadas como científicas pelo establishment são tão anticientíficas que nem alternativa é necessário, basta você mandar para a casa do caralho. \r\n Por quê? Vídeo relatado, a cara da produção científica sem rigor e sem critério do século 21.
 >>26507115 \r\n Also, toma aí, mastigado pra você. \r\n https://www.rt.com/usa/ \r\n https://www.wsj.com/news/types/russia-news 
 >>26507144 \r\n Esqueci do vídeo. A CIÊNCIA ESTÁ EM SUA MAIOR CRISE! \r\n \r\n Limpo MEU CU com o que um bando de embusteiro (((cientista))) diz, por isso após me debruçar em diversos assuntos, consegui me desfazer de lavagens cerebrais como neo-darwinismo, aquecimento global, segurança incontestável das vacinas, o mito que vigora hoje de que IQ é uma medida inválida para grupos étnicos etc, etc, etc.
 >>26507144 \r\n >>26507144 \r\n >que é caucasóide. Se não fosse, então não era branco \r\n Só essa parte entrega que você não sabe do que está falando, brainlet. \r\n \r\n >Coma merda e morra, brainlet. \r\n Você me parece está nervosinho.
 >>26507183 \r\n QI \r\n \r\n >fix'd 
 >>26507183 \r\n QI só prova que Judeus são os mais inteligentes.
 >>26507063 \r\n O AJ falar tanta merda na velocidade em que ele fala é uma estratégia pra não matarem ele, porra.
 >>26507185 \r\n Não sei do que estou falando o que, cria do dr. Pirulleta? O Homem de Cheddar era um neandertal vivendo no período mesolítico por acaso? \r\n Seu igualitarismo racial não existe e o brainlet não aceita a realidade, é? Kek. \r\n \r\n >>26507199 \r\n Mas são mesmo. Mas inteligentes, porém não tão criativos quanto brancos. Asiáticos do sudeste asiático idem, são mais inteligentes, mas menos criativos que brancos. \r\n \r\n Judeus são mestres na parasitagem, asiáticos são mestres na mímica.
 >>26507059 \r\n Então ficaria mais ou menos assim, para quem não estão entendendo o assunto. \r\n \r\n > o feminismo = Wiccae \r\n O movimento feminista seria uma deturpação da magia de modificação da natureza usada por um tipo especifico de feiticeiras no passado, que moravam no que hoje são conhecidas como Ilhas Britânicas. \r\n A magia consiste em basicamente usar a alma feminina como combustível para modificar a realidade em volta, fazendo com que os elementos que compõem a realidade obedeçam as ordens da feiticeira. \r\n Quanto mais fêmeas juntarem suas energias, mais fácil de fazer isso. \r\n \r\n >a liberdade sexual = Magia Indiana \r\n Os movimentos por liberdade sexual seriam uma corrupção da magia indiana, ou que ficou conhecido posteriormente como 'magia satânica' por conta de Anton Lavey. \r\n Esse tipo de magia consiste basicamente em abrir três chakras principais que ficam na base da espinha e usar essa energia acumulada na base para forçar a explosão temporária dos demais chakras, controlando para qual chakra essa energia vai, e usando essa 'onde de choque' para modificar a realidade em volta do feiticeiro. Como se fosse um 'orgasmo mágico'. Quanto mais energia sexual acumulada no ambiente, mais fácil de fazer isso. \r\n \r\n >movimento gay = Thelema \r\n O movimento gay seria uma corrupção da Lei, tipo de magia explicada por Aiwass durante o experimento do Crowley ao acessar um outro mundo. \r\n Este tipo de 'magia alienígena' consiste em quebrar a mente do individuo até este uma identidade egótica isolada dos planos, o espaço pessoal. Neste lugar o feiticeiro pode ditar as leis da natureza de acordo com sua vontade, modificar e controlar, a palavra do feiticeiro é a Lei. \r\n Quanto mais a realidade comum de mâya for perturbada por ilhas de realidade pessoal, mais simples é criar novas ilhas e mais simples é a ilha do feiticeiro exercer seus efeitos. \r\n \r\n >movimentos de igualdade social = Thule \r\n Os movimentos de igualdade racial e coletivos raciais são uma corrupção do tipo de magia nórdica recuperada pela Sociedade de Thule. \r\n Este tipo de magia consiste basicamente em projetar um arquétipo contêiner que funcionaria como um elo de ligação entre todos os feiticeiros praticantes e membros dos diversos cultos menores. Ao utilizar o orgulho como emoção chave, se extrai a energia acumulada neste contêiner astral e se utiliza essa energia para sobrepujar as mentes mais fracas. É uma magia de ordem no sentido literal do termo. \r\n Quanto mais forte for o arquétipo e mais medo as mentes fracas tiverem deste arquétipo, mais fácil é aplicar as ordens e exercer seus efeitos. \r\n \r\n Acho que muitos aqui já tinha chegado nas mesmas conclusões que eu. Só estou organizando as informações para não tem mais confusão do que esse já tem naturalmente. Boa sorte para quem for pesquisar e tente não enlouquecer.
 >>26507226 \r\n Mais inteligentes \r\n \r\n >fix'd 
 A falta de reactions do Alex nesse parênquima paliçádico é desgostante.
 >>26507185 \r\n Aposto que é dessas panelinhas do Maestro Bagos um câncer desses. \r\n Volte para o cancro!
 >>26507158 \r\n Eu já conheço essas merdas. Só daria crédito pro Alex Jones se ele fosse independente. Antigamente ele era um libertário ferrenho.
 Alex Jones é o maior motivador da atualidade. \r\n \r\n Vejo esse vídeo todo dia.
 >>26507097 \r\n >Interessante, eu já tinha sacado que muito da ideologia da Grifinoria contemporânea é fascismo e conservadorismo do século XIX requentado, mas não imaginava que isso incluísse a teoria racial. \r\n Inclui, pode pegar os textos, é a mesma coisa. \r\n \r\n >Eu sei que no Brasil em específico, o movimento paixão é cheio de macumbeiros, mas imaginava que nos EUA, por conta do próprio desaparecimento das religiões africanos entre os teutões, esse aspecto mais ocultista não existisse. \r\n A diferença do Brasil para os EUA é que lá eles usam vodoo como base e aqui usam umbanda/candonblé. Muda pouca coisa, a lógica é a mesma.
 Interessante o rumo que esse parênquima paliçádico tomou, tem idiotas de verdade postado honestamente, é como observar um zoologico.
 >>26507230 
 >>26507307 \r\n >>26507207 \r\n Você está dizendo que ele se tornou esse espantalho de conspiracionista pra se defender? \r\n \r\n Faz sentido.
 >>26507226 \r\n >sudeste asiático \r\n LESTE asiático. \r\n \r\n Derpei.
 >Stop feeling like you don't have power. Stop feeling pathetic and weak. Break out of your television-induced trance. It starts with a war growl. It starts with getting fired up, staring at yourself in the mirror, and showing some teeth, and saying 'I'm a human being. I have dignity. I'm gonna resist. I'm gonna start recognizing the propaganda. I'm gonna break free from it. I'm not gonna fight with my family. I'm gonna organize with my family, and realize we're under attack by the social engineers. And I'm not gonna fight with my neighbors. We're gonna organize. Humanity's gonna come together.' AAAHHH! YAAAHHH! We know we're under attack! We know it! We're breaking the conditioning! YAAAHHH! RAAAHH! We're coming for ya globalist. Coming for ya! Coming for ya! 
 >I mean, kids, Magellan is a lot cooler than Justin Bieber! He circumnavigated with one ship the entire planet! He was killed by wild natives before they got back to Portugal! And when they got back there was only like eleven people alive of the two hundred and something crew and the entire ship was rotting down to the waterline! That's destiny! That's will! That's striving! That's being a trailblazer and explore! Going into space! Mathematics! Quantum mechanics! The secrets of the universe! It's all there! Life is fiery with its beauty! Its incredible detail! Tuning into it! They wanna shutter your mind, talking about Justin Bieber! It's pure evil! They're taking your intellect, your soul, and giving you Michael Jordan and Bieber. Unlock your human potential! Defeat the globalists who wanna shutter your mind!—Your doorways to perception!—I wanna see you truly live! I wanna see you truly be who you are! 
 Não tenho uma reação apropriada após ler essa thread. Não sei se é tudo pilula vermelha, chapéis de alumínio, autismo ou sei lá o quê.
 >>26507345 \r\n Sim. \r\n Enquanto ele paga de retardado mental, os donos do poder acreditarão que ele não oferece risco. \r\n Mas depois da eleição do Trump, complicaram as coisas pra ele, e ele teve seus canais derrubados pois temem que Trump se reeleja em 2020. Isso seria uma tentativa de prejudicar uma reeleição do Trump. \r\n Lá no primeiro mundo, eles costumam descreditar primeiro, e depois cortam o microfone (censuram), e só depois de esgotadas todas as possibilidade, é que matam o sujeito. \r\n Aqui no Merdil, matam logo de cara, como foi o caso daquele blogueiro que tomou tiro por falar mal de deputados, e do Daniel Fraga, que ao defender este mesmo blogueiro, tomou um processo de um milhão de reais, o que é praticamente um assassinato financeiro.
 >I want to say something, I'm a lover. And that's why I'm a fighter. And I love my family and I love justice so much I'm willing to do whatever it takes to stop you. And I hate your stinking guts, I can smell you from a thousand miles away, and you smell like failure, you smell like hell, and I want to thank the God of the Universe that I'm not with these people I, oh, I get tears in my eyes to GOD that I'm thankful everyday that I don't come from filth like you that want to trample on humanity, thank God I'm not a degenerate filthy vampire like you. And I guess in the final equation, as upset as I get watching you hurt the innocent; that's what matters is that you'll NEVER, DEFEAT THE HUMAN SPIRIT! YOU'LL NEVER DEFEAT GOD! YOU'LL NEVER WIN! NEVER! NEVER EVER! NEVER! And the spirit of humanity is rising and it is gonna defeat you. You think you're strong? You think you're scary? You try to mimic what you can only imagine in your mind is God's Wrath and God's Wrath coming for you and you deserve EVERYTHING that happens to you trash… 
 >THE AGE OF COWARDICE IS COMING TO AN END. THE AGE OF MEN WILL RETURN. 
 O casal desse canal já trabalhou pro InfoWars, depois que eles saíram de maneira muito bizarra (foram perseguidos e envenenados), fundaram o Truthstream Media. \r\n https://www.youtube.com/user/TRUTHstreammedia/videos \r\n http://www.truthstreammedia.com/ \r\n \r\n Diferente do Alex, que se tornou um gatekeeper, eles são pesquisadores sérios de nível acadêmico, semelhante ao trabalho do James Corbett (The Corbert Report), Jay Dyer (Jay's Analysis) e Luke Rudkowski (WeAreChange). \r\n \r\n Recomendo que assistam os vídeos deles ao documentário relatado.
 >>26507063 \r\n >Porém eu diria que 90% do que ele falou é verdade, tirando aquela merda de que todo ser-humano tem uma aura que parece uma antena, isso é tourobosta completa. \r\n Não é, Alex Jones só não sabe explicar como funciona isso. \r\n Basicamente, as cé l ulas vivas emitem um padrão especifico de energia ao funcionar. Esse padrão atravessa os planos, já que a alma da pessoa é que define como será esse padrão. \r\n Quando observado esse padrão por alguém que tem paranormalidade ou então por algum aparelho eletrônico especifico de leitura, esse padrão forma 'ondas coloridas' que se convencionou chamar de Aura por whatever. \r\n Alex Jones apenas quis dizer que o padrão de uma pessoa pode interagir com outros padrões, mas batatou ao tentar se expressar.
 >>26507412 \r\n e ao \r\n \r\n >fix'd 
 >>26507415 \r\n Ah, a maioria das pessoas tem uma aura fraca que não passa de alguns centímetros do corpo.
 >>26507433 \r\n É possível medir isso?
 >>26507433 \r\n É bom ter uma aura forte?
 >>26506454 \r\n Até porque você deve ignorar tudo o que o Bukowski falou porque em um vídeo ele disse sobre fetos abortados na Pepsi
 Alex Jones antes de virar um meme de si mesmo nomeando os judeus.
 >>26507500 \r\n Seus duplos foram o post nº 200 deste parênquima paliçádico. Só achei interessante.
 >>26507512 
 >>26507500 \r\n >spq o próximo vídeo relacionado a esse foi este aqui \r\n \r\n KEK \r\n \r\n Eles nem escondem mais.
 >>26507448 \r\n Sim. \r\n Existem já aparelhos eletrônicos que conseguem identificar e medir esse tipo de onda. É que não é interessante para as empresas farmacêuticas e para os cientistas que as pessoas pesquisem isso. \r\n Se você for atrás, vai ver que muitos institutos de pesquisa paranormal montaram esses aparelhos. Apesar de eu não considerar a aura precisamente como um fenômeno paranormal. \r\n \r\n >>26507457 \r\n Nem bom nem ruim, indica apenas que a pessoa tem uma influencia maior. Já que normalmente as auras se sobrepõe e interferem umas nas outras. Por isso o Alex Jones usou a comparação batata com 'antenas'. \r\n Uma aura mais 'clara' e menos 'esburacada' indica que a pessoa tem uma saúde melhor, mas não precisa ser forte.
 >>26507586 \r\n \r\n https://www.forbes.com/sites/quora/2017/11/03/how-the-human-body-creates-electromagnetic-fields/#400db64556ea \r\n \r\n Para falar a verdade mesmo, o establishment cientifico não esconde mais que a aura existe. \r\n Eles só chamam de outra coisa, tiram do cu uma explicação aleatória envolvendo 'neurônios seletivos' e dizem na maior cara de pau que 'não vale a pena pesquisar isso'. \r\n Como eu disse mais cedo na thread, tudo isso é um grande cu. Eles mentem pra cacete e tudo com o objetivo de manter o controle.
 >>26505504 \r\n ESTE É O MELHOR WEBM DA MINHA VIDA! \r\n \r\n EU NÃO MERECIA SER O OP, VOCÊ MERECIA! \r\n \r\n Eu falhei como anão, me perdoa.
 A música do parênquima paliçádico.
 >>26505647 \r\n Isto que é ENTRETENIMENTO! HUE!


 >>26505869 \r\n Secundo CADA PALAVRA! Exatamente isto.
 >esse papo sobre humanoides \r\n \r\n Meua migo, se a Elite está criando humanoides híbridos, que essa merda dê certo. A humanidade precisa evoluir, o Homo Sapiens Sapiens já durou tempo demais.
 >>26505504 
 >>26507746 \r\n Já vi dois animes sobre isso e não deu muito certo essa ideia.
 >>26507714 \r\n >>26507706 \r\n Meua migo…

 Anita no clipe Veneno joga na cara da população que Brumadinho ia acontecer muito antes da barragem ser implodida, a letra da música representa o próprio Diabo se dirigindo ao quejim minas.
 >>26507792 \r\n Tem algum vídeo sobre isso?

 >>26507807 \r\n Vou te passar alguns canais entry level.
 >>26506434 \r\n >pica da Igreja Ortodoxa \r\n >acusa do OIavo de sionista da CIA \r\n >Alex Jones para alguma agência da CIA. \r\n Olha o Velasco postando no chan, volto para o seu buraco, filho do capeta.
 Clássico.
 Esses fios são 10/10.
 >>26507815 \r\n Fui eu que acusei o Bukowski, não ele. \r\n \r\n >>26507807 \r\n https://www.youtube.com/user/Danizudo \r\n Esse zé mané só é bom em explicar MK-ULTRA \r\n \r\n https://www.youtube.com/user/metavendas \r\n Esse canal tem uns rivotrills interessantes.
 >>26506503 \r\n Eu tenho a impressão que já postei a mesma coisa, é um CC?


 >>26507815 \r\n Kek. Alguém precisa fazer uma versão dessa imagem aqui com os dizeres 'tudo o que que eu não gosto é Velasco, NR e semelhantes'. \r\n \r\n Não li absolutamente nada deste Viadasco na vida.
 >>26507807 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=g52-CRYlyAA \r\n Esse canal é cheio de rivotrills mas os vídeos são muito extensos, tem que ter muito tempo livre. Tem alguns que o cara já fornica tudo por cair no bait dos jesuítas entre outros, mas é um bom canal. Melhor que Rômulo kosherschin, Thiago Lima, Tio Lu que estão ou baitando a audiência ou sendo baitados. Afonso nem precisa dizer, judeu safado.
 Anão acha que cai no bait do Aleksandr Dugin só porque não cai no bait do Bukowski, todos os lados são pescaria. Não existe lado certo e errado nesse sistema. Os neocons são uma falsa sonserina, oposição controlada. Libtards e SJW's são apenas NPCS, quem está no poder não se importa com os meios que são empregados e sim o objetivo final. É tudo parte de uma agenda global. Essa merda está sendo implementada faz tempo, nós vivemos já na parte final.
 >>26506879 \r\n Caminhando, caralho.
 >>26507921 \r\n Você aqui de novo? KEK! \r\n \r\n O CARA NÃO DESISTE, CADÊ AQUELA PICA? 
 >>26507683 \r\n >'Diga a eles que uma lagarta fumando narguile, te convocou.' \r\n Já passei por isso, sei bem como é.
 >>26507940 \r\n Depende com quem você está me confundindo, tinha dois anões ou era um sei lá que postava coisas semelhantes.
 >>26506853 \r\n Eu estava quase propondo isso lá no mod, esse parênquima paliçádico está rendendo muito bem, não pode ir para o limbo, ele deveria ser movido para o /pol/.
 As vezes quando eu estou sem paciência eu gosto de pescar os anões me passando por animefag, macaco, delegado vinicius…
 >>26507954 \r\n Eu tenho que formatar melhor os textos para postar tudo lá, eu posto tudo sem formatação e mal corrijo os erros ortográficos.
 >>26507586 \r\n >>26507641 \r\n >'não vale a pena pesquisar isso' \r\n \r\n Isso é o que eles dizem para o público. \r\n Eu duvido que não estejam pesquisando. A utilidade disso para uma distopia planejada é imensa. \r\n Eu acredito que eles tenham a intenção de instalar este tipo de sonda em celulares. Mas deve levar alguns anos até miniaturizar. Provavelmente deve ser um trambolho enorme, atualmente. \r\n Com esta sonda, será possível identificar se você é 'racista, fascista, nazista' com precisão, e leis distópicas poderão autorizar a prisão de pessoas com auras que são 'desagradáveis' ao regime.
 >rivotrills em massa com contas fake no dissenter \r\n >convença quejim minas a migrar pra plataforma \r\n >rivotrill em massa \r\n Shut it down!
 Esses anões que postam brainlets como se fossem argumentos me dão uma vergonha alheia do caralho, puta vontade de sair dessa pocilga e nunca mais voltar.
 >>26507792 \r\n >esta frida na terceira pica \r\n Ela canta pagode e escuta black metal? \r\n Eu sei que no nordeste tem músicos que tocam em bandas de forró e black metal ao mesmo tempo.
 >>26507940 \r\n Que foto? Essa?
 >>26507940 \r\n Foto errada, quis dizer essa.
 Postem mais pílulas sobre a TV brasileira.
 >>26507412 \r\n Eu conheço o WeAreChange. Ele costumava falar de bitcoins.
 >>26508019 \r\n Eu vou formatar o notebook de novo, quero me livrar do systemd. Anão do parênquima paliçádico de ontem me convenceu.
 >>26507792 \r\n >>26507809 \r\n \r\n Já registraram algum glitch da Anitta em alguma entrevista? \r\n \r\n Esse do vídeo relatado é muito bizarro, e tem vários desses.
 >>26507230 \r\n \r\n Dentro dessa lógica e classificação, como você explicaria os fundamentos da magia dos moedinhas e a dos chineses? Eu sei que a dos moedinhas envolve linguagem e numerologia, mas de que modo vem a alteração da realidade?
 >>26508037 \r\n Não sou o quotado, magia dos moedinhas vem depois que o Rei Hedores Agripa formou a proto-Maçonaria conhecida como forças ocultas para destruir o cristianismo. Eles pegaram coisas babilônicas e sumérias e criaram a cabala.
 Alguém pode dar um resumão sobre Alex Jones e o InfoWars. Nunca dei uma fornicação.
 >>26508028 \r\n O cara só é estranho. \r\n \r\n Fico com a lâmina de occam nesse caso em específico.
 >>26508063 \r\n Ele é um agente da CIA cooptado para fazer os teóricos da conspiração parecerem idiotas, ele era um comediante chamado Bill Hicks.
 >>26508063 \r\n >esse post as 16h \r\n >essa resposta 3 horas antes \r\n \r\n \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>26508082 \r\n Ele ficou assim por causa do gatilho que muda de alter-ego, no caso dele é a palavra 'Holy Ghost'.
 >>26508075 \r\n O bizarro é a reação dele acontecer exatamente depois que depósito de porra fala 'holy ghost', parece um gatilho.
 >>26507979 \r\n >Isso é o que eles dizem para o público. \r\n Claro, porra. Imagina as implicações que podem gerar se a população inteira souber que o corpo humano emite naturalmente uma onda de energia cinética que pode ser mensurada e, alguns casos, manipulada . \r\n Enquanto isso se mantiver no nível da especulação e misticismo, eles não tem que prestar conta nenhuma de qualquer experimento que fizerem. \r\n \r\n >Com esta sonda, será possível identificar se você é 'racista, fascista, nazista' com precisão, e leis distópicas poderão autorizar a prisão de pessoas com auras que são 'desagradáveis' ao regime. \r\n Não descarto essa possibilidade, seria um dos usos viáveis para esses aparelhos. Um tipo de p syco-pass mais hardcore, já que não dá para fugir da sondagem enquanto seu corpo físico estiver vivo. \r\n \r\n Ah, isso me lembrou uma informação importante. Espíritos não emitem aura, nenhum tipo de morto ou entidade de outros planos tem aura. \r\n É uma característica de corpos vivos ou de objetos que passaram muito tempo em contato com um corpo vivo. Qualquer ocultista honesto sabe disso. Então se você esbarrar em um espirita ou feiticeiro 'medindo a aura de um espirito' ou falando que 'espirito X tem um aura muito boa ou uma aura muito ruim', fuja. O meliante ou está mentindo descaradamente para você ou não faz a menor ideia do que está falando.
 >>26508075 \r\n >>26508103 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=g1-xZS2dRIg \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Ro_cOlpibXY 
 Vou dar uma saída. See you space cowboy 
 >>26508082 \r\n Eu já vi mais de 10 horas do Hicks, ele é o meu comediante favorito. Esse uma teoria estúpida pra caralho, muito porque o Hicks nunca foi fitfag e tem fotos do AJ marombado na mesma época que o Hicks começou sua carreira.
 >>26507748 \r\n So podia ser o grande Vic Berger, aquele judeu.
 >>26508110 \r\n Caralho, todos esses simbolismos citados no segundo vídeo estão no clipe dessa musica aqui. Eu consigo lembrar de pelo menos mais uns seis clipes com exatamente as mesmas coisas. \r\n \r\n Pode ser só coincidência e todas as vagabundas gostam desses elementos específicos e seus simbolismos, mas não deixa de ser assustador mesmo.
 >>26508286 \r\n >paramore 
 >>26508305 \r\n \r\n É só lembrar que ela é sobrinha do mustaine.
 >>26508028 \r\n Não vi nada de errado aqui.
 >>26508305 \r\n Não me julgue, foi só um exemplo. Me lembro que esse clipe passava várias vezes por dia na MTV.
 >>26506503 \r\n Rivotrillado. \r\n Estou totalmente rivotrillado. \r\n \r\n Obrigado pela informação, confrade.
 >>26508313 \r\n Conheço, curtia essas músicas por achar a vocalista uma gostosinha, porém ela envelheceu como leite. \r\n \r\n Ainda estava comível na época do Adore…
 >>26508328 \r\n \r\n >esse ano isso completa 10 anos 
 >>26508342 \r\n Vocês pensam com o pinto. Eu queria que vocês vissem a semelhança do negócio com os outros quatrocentos mil clipes de cantores famosos. Tudo representado no clipe, o espelho, a borboleta monarca, o cabelo platinado, essa representação de Alice no País das koshervilhas…
 >>26507894 \r\n Entrei no canal, dei play no vídeo sobre a Venezuela e o cara já estava falando sobre a extinção das abelhas. \r\n Meua migo, tenho a impressão de que isso é muito.
 >>26508403 \r\n >essa representação de Alice no País das koshervilhas… \r\n Isso se encaixa naquilo que sempre dizem sobre Alice ser um estágio onde a pessoa deixa de ser menina e se torna uma depósito de porra. A perca da inocência, qualquer outra teoria ou simbolismo tem como base isso. \r\n \r\n Borboletas geralmente são referências ao oculto.
 A propósito, falei de borboletas e acabei de lembrar que isso também alude a Fausto e o seu pacto com Mephistófeles. \r\n \r\n Algo que foi mais abarcado em Thomas Mann, com o Doutor Fausto. Na obra foi usada como um simbolismo para demonstrar que o pacto estava formado.
 Tá tudo em inglês, não tem legenda não?
 >>26503945 \r\n Há alguma forma de se livrar desse parasita?
 >>26506848 \r\n Caralho… \r\n http://www.nbcnews.com/id/39456324/ns/health-sexual_health/t/us-apologizes-guatemala-std-experiments/ \r\n \r\n Os EUA estavam figurativamente inserindo sífilis e gonorreia nas vacinas da Guatemala.
 Algum anão afim de me ajudar a legendar? Eu não sou totalmente fluente, mas posso fazer algo.
 >>26506467 \r\n >>26505445 \r\n >>26506418 \r\n >>26506386 \r\n >>26508138 \r\n Veja o vídeo anão, quero ver não mudar de ideia.
 >>26508440 \r\n >>26508463 \r\n \r\n É muito usado mesmo. O engraçado é que da para observar um padrão. Geralmente o símbolo é usado pelo artista, ou nos clipes dele, justamente um pouco depois de ficar muito famoso no mainstream. Depois de expor a borboleta parece que o sucesso só aumenta.
 Sempre que saio e volto tem mais de duzentos replys e alguém me quotando. Nice.
 >>26508037 \r\n >Eu sei que a dos moedinhas envolve linguagem e numerologia, mas de que modo vem a alteração da realidade? \r\n Segundo eles mesmos a realidade é feita de números e esses números podem ser modificados a vontade, para quem sabe contar . Cada letra do alfabeto hebraico é 'um numero da realidade, diferente'. \r\n Numa explicação menos mistica e mais racional, eles acumulariam energia de pensamentos no plano astral e depois 'puxariam' isso brutalmente para o plano físico, causando assim um impacto muito grande na realidade. Eu compararia com uma 'bomba magica'. Claro que eles precisam de uma grande área física para conseguir um efeito útil, para isso serviria o Templo de Salomão ou catalizadores como a Arca da Aliança. \r\n A magia dos moedinhas vem antes das corrupções comunistas, então pode ser considerado um tipo de magia real ou original. \r\n Que é diferente da magia primitiva, que seria a magia dos sumérios, egípcios e povos árabes ancestrais. \r\n \r\n A magia chinesa eu não tenho muitas informações. Só sei que, da mesma forma que o Japão e Coreia do Sul, a China ainda mantem intacto os Tesouros Imperiais. \r\n Que são, supostamente, itens feitos seguindo as instruções de deuses antigos.
 >essa parte dos 14 minutos 

 Conhecem o ator Felipe Folgosi? Ele fez estudou a relação da música e do cinema com o oculto, a questão alienígena, Nova Ordem Mundial, a influência das sociedades secretas na cultura e a maioria dos temas abordados na thread. Longe de qualquer teoria, ele abordas fatos históricos facilmente verificáveis. \r\n \r\n Mesmo quem não liga para a questão espiritual precisa dar o braço a torcer. O cara gagueja de mais e é prolixo, mas definitivamente não é um palpiteiro. Claro que ele tem defeitos por desconhecer a questão judaica e falar uma ou outra besteira, mas no geral vale muito a pena as séries de vídeos dele. \r\n \r\n Aliens ou Demônios? \r\n 1- https://www.youtube.com/watch?v=pFcJbgJI36c \r\n 2- https://www.youtube.com/watch?v=l-abHjRjG4M \r\n 3- https://www.youtube.com/watch?v=aeJ1P0KlPKA \r\n 4- https://www.youtube.com/watch?v=CXJw32qfr4M \r\n \r\n Música e o oculto \r\n 1- https://www.youtube.com/watch?v=6rZJAczqEtI \r\n 2- https://www.youtube.com/watch?v=iOtgp14Nwyk \r\n 3- https://www.youtube.com/watch?v=J96jBBJBti4 \r\n 4- https://www.youtube.com/watch?v=zrYJqVlcQ34 \r\n 5- https://www.youtube.com/watch?v=wAxCziRgq3s \r\n \r\n Cinema e o oculto * \r\n 1- https://www.youtube.com/watch?v=g43Nvf9k2a4 \r\n 2- https://www.youtube.com/watch?v=d9U1-1_c-7U \r\n 3- https://www.youtube.com/watch?v=91i1efFu5qg \r\n 4- https://www.youtube.com/watch?v=xUQN38DZvzs \r\n 5- https://www.youtube.com/watch?v=wAxCziRgq3s \r\n 6- https://www.youtube.com/watch?v=-Y1pRA-MHmY \r\n 7- https://www.youtube.com/watch?v=W9wJQQAsySA \r\n 8- https://www.youtube.com/watch?v=pzbGjD-aQnE \r\n \r\n Você quer entender melhor a Nova Ordem Mundial? ** \r\n 1- https://www.youtube.com/watch?v=22iOAcZsXR0 \r\n 2- https://www.youtube.com/watch?v=DCGD-qZqU3E \r\n 3- https://www.youtube.com/watch?v=zjzu-HMK-Mw \r\n 4- https://www.youtube.com/watch?v=7m3MJgd1rPA \r\n \r\n *Ainda não vi a do cinema, mas suponho que seja boa como as outras, só que para cinema em específico eu recomendaria o Jay Dyer, que tem dois livros sobre o tema chamado Esoteric Hollywood \r\n **A da NOM, mais que as outras, é preciso dar uma filtrada, mas assim como todas, tem informações importantíssimas
 https://youtu.be/hl9Zcbntj0E \r\n https://www.youtube.com/watch?v=kAhcE7Vus0I 
 >>26508543 \r\n O que tem de 'ruim' nesse negócio de 'o que está em cima é como o que está embaixo'? O que ela quer dizer com isso aí? \r\n Aliás, qual a representação do Baphomet com isso aí? \r\n \r\n Minha mente está enchendo de fornicações.
 Por que caralhos esse parênquima paliçádico está rendendo tanto?
 >>26508598 \r\n Demanda reprimida do chan.
 >>26508529 \r\n Uma coisa que precisa ficar claro nesta história toda, é que magia não bem aquilo que o mainstream acha que é. \r\n A magia é só um 'distúrbio no mâya'. Isso que estamos vendo e sentindo agora é o que pode ser chamado de Realidade Consensual. \r\n É uma ilusão enorme criada por uma quantidade absurda de almas fora deste tempo e que permite que as almas viajem para algum lugar a fim de evoluir (encarnação). É tipo como se fosse um game ou uma simulação mesmo, então este plano inteiro é montado para que a alma tenha consciência limitada a sua volta. Essas são as regras do jogo. \r\n Magia é todo tipo de acumulo de energia, frequentemente algum tipo de energia espiritual, que abala a estrutura primária deste plano forçando assim o plano se rearranjar em volta desta perturbação. \r\n É possível fazer magia com qualquer tipo de energia, inclusive energia nuclear física deste plano mesmo. Basicamente é isso que o CERN faz com esses experimentos que tentam abrir portais ou mexem com a timeline. Quanto mais de um tipo de energia é acumulado, maior será a perturbação e consequentemente o efeito. \r\n Nem sempre dá para controlar o efeito e efeitos secundários.
 >>26508583 \r\n Profanação e heresia, nada mais. Qualquer coisa que disserem para você além disso é pura conjectura e ledo engano.
 >>26508598 \r\n Pois é interessante, porra. É o dia inteiro retardados criando fios sobre carnaval e relacionamentos, todos dão graça quando uma discussão mais legal aparece.
 >>26508583 \r\n Não sou o quotado, mas se me lembro bem o 'tanto em cima como em baixo' tem a ver com a fusão do feminino (em cima) com o masculino (em baixo), simbolizando também a ligação do mundo carnal (em baixo) com o espiritual (em cima) que foram separados na crença gnóstica. \r\n \r\n É o falo e a vagina, basicamente. Por isso baphomet é um transvêado.
 >>26508554 \r\n Já marquei aqui para ver, o material que você está postando parece ser muito bom.
 >>26508554 \r\n Eu já entrevistei ele. Interessante um ex-Chad se tornar tão baseado.
 >>26508636 \r\n \r\n Hermetismo
 >>26508554 \r\n Na thumbnail, pensei que era um boneco do filme Thunderbirds.
 >>26508696 \r\n \r\n Sai do PC e vai lá ser atropelado de novo na Paulista, seu merda.
 Eu quero saber quando vai sair a legenda. Não sou fluente.
 >>26508636 \r\n Outra coisa, Baphomet é cultuado pelos judeus modernos, que cultuavam o bezerro de ouro, que é a mesma merda que Moloque e Baal, que é a mesma merda que Baphomet. \r\n \r\n Nunca existiu estrela de Davi alguma na bíblia, mas existe a estrela de Renfã, que é a estrela judaica de hoje símbolo de Israel, que também era o símbolo da família 'Escudo Vermelho' (Rothschild) antes de virarem banqueiros internacionais. \r\n \r\n A kabbalah judaica é central na maçonaria, que adora o bode, que é a pirâmide com um olho, o GADU 'Grande Arquiteto do Universo', que eles acreditam que é o Deus real, e que em certas tradições ocultistas é portador da luz, e que no cristianismo é o demônio.
 >>26508732 \r\n \r\n Não esqueça que eles também são adoradores de serpentes. Pra mim, aquele salão do Vaticano é obra de (((outros))) dentro da ICAR.
 >>26508812 \r\n \r\n Números 21:4-9 e João 3:14-15.
 >>26508732 \r\n >>26508636 \r\n Símbolo dos bombeiros de minas gerais. \r\n \r\n Por que será que os ateuzinhos falam tanto hurr Estado laico, durrr em separação de Igreja e Estado, mas ignoram completamente o Estado Maçônico? \r\n \r\n A resposta é simples: ateísmo é uma criação iluminista para enganar as massas dizendo que não há nada além da matéria, enquanto os irmãos do templo guardam todo conhecimento espiritual para eles e implementam a sonhada República Universal Maçônica, chamada também de Nova Atlântida por Sir Francis Bacon, o idealizador central da 'Era da Razão' iluminista e maior inspirador da Royal Society (fundada por maçons), responsável pela ciência moderna. \r\n \r\n A maioria dos cientistas propagandistas do establishment são todos maçons ou luciferianos e trabalham para agências de inteligência. O ateísmo deles é uma farsa. Um exemplo notório é Jack Parsons, pai dos foguetes propulsores da (((NASA))) e aprendiz de Aleister Crowley.
 >>26508812 \r\n É culto a ouroboros, a serpente universal, e nós temos na coluna a energia kundalini da serpente devido o pecado original. Eles ativam essa energia através de rituais e tipos específicos de meditação.
 >>26508885 \r\n >e nós temos na coluna a energia kundalini da serpente devido o pecado original. \r\n >coluna \r\n Ou seja, de onde saiu Eva. Daí entendemos a referência em várias culturas da merdalher ser como víbora, hue. A merdalher saiu do homem deixando um espaço, só que esse espaço no homem foi preenchido pela energia da cobra após Eva merdalhezar.
 >>26508885 \r\n \r\n Moedinha não medita. E conhecimento sobre kundalini é coisa de indiano. Meu ponto é que os ratos de Sião são manipuladores e covardes por usar serpentes como coisas sagradas, e corrompem tudo aquilo que tocam. Não sei muito sobre as coisas ocultas, mas já percebo fácil quando um rato como você começa a shillar.
 >>26508864 \r\n Mais uma coisa tem que ficar clara: OS ELEMENTOS DO ESOTERISMO SÃO PARTE DA REALIDADE . \r\n \r\n Agora, se tem grupos fazendo mal uso disto ou como a maioria dos casos mesclando com outras crenças, é de responsabilidade deles mesmo. \r\n \r\n Não é como se Deus tivesse deixado de criar alguma coisa. Porém, ainda não aconselho nenhum cristão desavisado a entrar nestes estudos.
 >>26506662 \r\n >Jesuítas \r\n Deus te enviou aqui para me ajuda á espalhar a verdade pros semíramisfag.
 >>26508812 \r\n A figura da serpente representa os instintos primitivos e animalescos da humanidade, não é a toa que todo herói que se preste é um matador de serpentes, seja na forma de Medusa, Hidra ou Dragão. \r\n \r\n O culto às serpentes é o culto à natureza atavística, dionisíaca do homem. É o culto à licenciosidade, á negação do auto-controle e da inibição que são a base da civilização.
 >>26509016 \r\n >semíramisfag´s 
 >>26508812 \r\n >>26508732 \r\n Você entendeu tudo errado, a serpente só foi adorada depois de Moisés quando um dos reis zé ruelas lá se afastou do verdadeiro culto. Depois destruíram os ídolos todos, judaísmo moderno só foi surgir depois de Jesus quando o clubinho dos fariseus despirocou de vez.
 O mundo jaz do maligno.
 >>26509018 \r\n Sabendo disso fica um pouco mais claro o que é o feminismo quando você vê que as feministas adotaram como símbolo uma estátua que inverte a lógica da histórica clássica e mostra Medusa com a cabeça de Perseu. \r\n \r\n As feministas querem 'emancipar' o indivíduo de todas as ferramentas de controle, seja o auto-controle ou o controle religioso. Mas, ora, o homem liberado não é realmente livro, mas apenas um escravo dos seus instintos e assim se torna sujeito à uma escravidão ainda mais abjeta que é a sujeição ao poder político. Não é a toa que fundações como Ford e Open Society doam bilhões para causas feministas todos os anos, quanto mais 'emancipado' o indivíduo, quanto mais alienado de sua família, raça e fé, mais fácil é sujeitá-lo aos mandos e desmandos de bilionários e burocratas.
 >>26508958 \r\n >moedinha não medita \r\n Não estou falando dos judeus em específico, os judeus no caso praticam rituais, como o da purificação zeviana/franqueana (Sabbatai Zevi/Jacob Frank) através do pecado para que o messiah corrompido deles venha logo. \r\n \r\n >e conhecimento sobre kundalini é coisa de indiano \r\n Está tudo conectado segundo a própria pucta da Blavatsky, meua migo. \r\n \r\n Also, \r\n >eu \r\n >rato \r\n Kek.
 >>26508583 \r\n Finalmente consegui voltar pro parênquima paliçádico, estava tendo umas dificuldades aqui. Essa posição aí é plágio da de Jesus do Juízo Final. A mão levantada abençoa os eleitos e a abaixada condena os iníquos(bodes). Na mão levantada temos dois dedos representando as duas naturezas de Jesus Cristo:humana e divina. Enquanto os outros três dedos representam a Santíssima Trindade.
 >>26505483 \r\n Esqueceu o baseado: HUMANÆ LIBERTAS.
 >>26509058 \r\n Além da nuvem é baba-ovo de anarquismo e paganismo, Proudhon era maçom.
 Odin/Zeus/Santa Claus/Osíris são formas que o Diabo toma como plágio à figura da Primeira Pessoa da Santíssima Trindade, Deus Pai. Por isso Odin é chamado de Allfather e Santa Claus é chamado de Father Christmas. Além das características 'físicas'.

 >>26509087 \r\n Fato.
 >>26509112 \r\n Pare com esse meme de Semíramis, isso foi inventado por um maçom que deturpou a mitologia sumeriana.
 A Maçonaria afirma que tenta fazer com que homens bons se tornem homens melhores e aceita apenas homens de alto caráter moral, e que é uma sociedade caridosa benéfica educacional e religiosa, eles procuram aprimorar a comunidade. Mas o que eles não dizem às pessoas, é que a maçonaria tem outro propósito. É completamente desconhecido pela grande parte do público, e muitos dos maçons. Manly Palmer Hall, maçom de grau 33 disse: “A Maçonaria é uma fraternidade dentro de uma fraternidade, uma organização externa que esconde uma irmandade interior de eleitos.” Então, há aqueles que conhecem a secreta e há aqueles que não conhecem a secreta. E mais de uma maneira de decepção é praticada nos noviços dos graus azuis, os graus azuis que iremos mencionar, os três primeiros graus da Maçonaria. É dito ao noviço que nada que ele está prestes a fazer vai entrar em conflito com suas crenças religiosas ou pessoais, mas é conduzido fase por fase através de uma série de juramentos de sangue e jamais a revelar os segredos da Maçonaria. Estes são juramentos de sangue para uma organização secreta, que como iremos ver, é diabólico. Então, o maçom começa sua carreira maçônica com os três primeiros graus, os três graus da Loja Azul: Aprendiz, Artesão e Mestre Maçom. Se ele quiser, ele pode parar de prosseguir na maçonaria após ele terminar seus três primeiros graus, e se chamar de Mestre Maçom da Loja Azul. Se ele quiser, ele pode continuar a pirâmide do Rito de York ou a pirâmide do Rito Escocês. No Rito de York, há outros 10 graus. No Rito de York, se ele completar os 10 graus extras, ele pode se chamar um Cavaleiro Templário Maçônico. E se ele subir na pirâmide do Rito Escocês, há outros 30 graus no Rito Escocês. E, basicamente, uma vez que ele completa os graus azuis, ele pode comprar o título para o grau 32 no Rito Escocês, se ele tiver dinheiro basicamente é isso.
 >>26509121 \r\n Não.
 Assim muitos dos indivíduos do 4º, 5º, 6º, 7º grau, as iniciações inteiras, todas as coisas que são ditas, e aqueles de cada um desses graus, alguns dos maçons que são até mesmo do grau 32 não se aprofundaram por completo, estes são chamados de graus exemplares, eles não se aprofundaram completamente por todos esses graus, porque, obviamente, isso leva muito tempo. Mas muitos dos maçons sabem o que vou dizer, quando eu revelar algumas das iniciações de cada um desses graus. O livro Duncan’s Ritual of Freemasonry dá uma transcrição de palavra por palavra dos primeiros três graus da Loja Maçônica, a Loja Azul. No primeiro grau, o noviço recebe a seguinte pergunta: “O que tu desejas?” E no primeiro grau, ele responde: “Luz.” No segundo grau: “Mais Luz.” No terceiro grau, ele responde: “Ainda mais Luz.” Agora Albert Pike, que é provavelmente o maçom mais famoso de todos os tempos. Ele era um maçom que ocupou simultaneamente três posições diferentes. Albert Pike Chefe da Maçonaria de Whashington DC, Chefe da Maçonaria Americana e Chefe da Maçonaria Mundial no seu livro Moral e Dogma publicado em 1871 que é usado em todas as iniciações do Rito Escocês para explicar a filosofia do ofício. Foi chamado de o livro mais importante da maçonaria, foi chamado de a bíblia da maçonaria, e tem sido, e este livro é dado a cada maçom de grau 4. Também é recomendado em todas as questões do Jornal Maçonico do Rito Escocês, a cada mês é recomendado obter e ler Moral e Dogma. Albert Pike diz nesse livro '…o maçom está familiarizado com a doutrina de que o Ser Supremo é um centro de Luz..' E o que essa luz que os maçons tanto falam? A resposta pode ser encontrada na página 321 de Moral e Dogma de Albert Pike: '…Lúcifer o Portador da Luz! Lúcifer, a Estrela da Manhã! Ele é o que leva a Luz…não dúvide disso.' E na página 324 ele repete esse pensamento. Ele diz: 'O Diabo, o Lúcifer decaído ou o portador da Luz..' Ele identifica Lúcifer como sendo o Diabo. E, claro, sabe, São Paulo diz em 2 Coríntios 11:14 que o Diabo se transforma em anjo de luz. Então, os seguidores da Nova Era acreditam no mesmo que os maçons.
 >>26509054 \r\n Eles copiaram tudo e inverteram o significado, quase que virando de 'cabeça para baixo'. \r\n O próprio triângulo, por vezes até com olho, era algo cristão na idade média e representava a santíssima trindade. Depois foi apropriado por crenças gnósticas e passou a significar o mundo espiritual e material divididos. \r\n Os filhos da puta faziam essa misturada para passarem despercebidos da igreja. \r\n \r\n A inquisição matou foi pouco.
 >>26509087 \r\n >Santa Claus \r\n >a pessoa de São Nicolau \r\n >forma do diabo \r\n CRENTES SÃO PURO LULZ! 
 >>26509139 \r\n Pare de confundir os anões.
 >>26509139 \r\n Adorado de Semíramis tu es.
 >>26509136 \r\n Essa teoria foi criada em 1853 por Alexander Hislop que era um presbiteriano maçom no livro Two Babylons. Da mesma forma que os atelhos no filminho Zeitgeist adulteraram a mitologia egipcia pra se encaixar na teoria deles, Hislop adulterou a babilonica pra espalhar a teoria de que Jesus é Tammuz e Maria é Semíramis.
 >>26509156 \r\n Mentiroso. 
 >>26509154 \r\n Nessa figura vemos uma ilustração do Christian News um periódico luterano, fazendo um sinal maçónico com as mãos. O mesmo jornal tem em seu cabeçalho, o selo de Lutero de design Rosacruz. De fato, Lutero era um maçom. \r\n No artigo na internet entitulado 'Calvinismo', John Paul Jones cita Manly P. Hall maçom grau 33, e afirma que Martinho Lutero era um iniciado rosacruz. No artigo Jones demonstra graficamente como o símbolo luterano forma um pentaculo.
 >>26509171 \r\n Argumentos?
 Alguém ainda tem aquele parênquima paliçádico das rivotrills católicas.
 Martinho Lutero, Prefácio ao Novo Testamento, 1522: «Portanto, a epístola de São Tiago é realmente uma epístola de palha, em comparação com essas outras, pois nada tem que ver com a natureza do evangelho.» \r\n Aqui vemos que o padre apóstata, Martinho Lutero, denigre o Livro de Tiago porque este contradiz a sua nova ideia de justificação pela fé somente. \r\n Martinho Lutero, Exame Licenciado de Heinrich Schmedenstede, 7 de Julho de 1542: «A epístola de Tiago dá-nos muito trabalho, pois os papistas apoiam-se nesta e ignoram todo o resto. Até este ponto, habituei-me a simplesmente lidar com ela e a interpretá-la de acordo com o sentido do resto das Escrituras. Pois julgareis que nada contido nesta deve ser proposto de modo contrário ao sentido claro da Sagrada Escritura. Assim, se eles não admitirem as minhas interpretações, então também a destruirei. Quase que sinto vontade de atirar Tiaguinho ao fogo, como fez o padre de Kalenberg.» \r\n Martinho Lutero chegou ao ponto de acrescentar a palavra «somente» em Romanos 3:28 na sua tradução alemã da Bíblia. Ele fez com que a passagem afirmasse «fé somente», enquanto isto não está no texto nem é o que este significa. \r\n Martinho Lutero também disse que um homem poderia cometer fornicação e homicídio 1000 vezes por dia e não perder a sua justificação. Ele disse isso para expressar a sua doutrina de justificação por fé somente: isto é, não importa o quanto uma pessoa peca, ela é salva desde que creia (por fé somente). Nesse mesmo contexto, ele declara: «seja um pecador e peque ousadamente.» \r\n A autenticidade destas citações não é objecto de disputa, mas admitida abertamente por protestantes que defendem Lutero. \r\n Martinho Lutero, Carta a Melanchton, 1 de Agosto de 1521: «Se você é pregador da graça, pregue a graça verdadeira, não a graça fingida; se a graça é verdadeira, tenha a certeza de que se trata do pecado verdadeiro, não do fingido, porque, Deus não salva os pecadores fingidos. Seja pecador e peque fortemente, mas confie e se alegre mais fortemente ainda em Cristo, vencedor do pecado, da morte e do mundo. Há de pecar enquanto vivamos aqui. Esta vida não é a morada da justiça, senão que, como disse Pedro, estamos a espera de novos céus e de nova terra em que habite a justiça. Basta que pela riqueza da glória tenhamos conhecido o Cordeiro de Deus que tira o pecado do mundo; deste não nos separará o pecado, inclusive ainda que forniquemos e matemos milhares e milhares de vezes ao dia. Por que é que crê ser tão mingado o preço da redenção de nossos pecados, pago por tão grande e bom cordeiro? Reza forte ainda que seja um pecador fortíssimo.»1
 >>26509191 \r\n Tem sim. arquivo.is/vT3zh 
 >>26509147 \r\n >>26509154 \r\n OH NO NO NO NO NO! \r\n \r\n O pastor wheskleson te ensinou isto? KEK! VAMOS FINGIR AQUI QUE VOCÊ É ALFABETIZADO : \r\n \r\n Faça um ensaio de 5 linhas da vida de São Nicolau. 
 Papai Noel deixa presentes em suas meias. A conexão mais forte e óbvia é que Odin também era conhecido por visitar magicamente as casas à noite durante a temporada de Yule para deixar presentes para as crianças. Antecipando o retorno de Odin da Grande Caçada a cada Yule, as crianças nórdicas deixavam suas botas cheias de palha junto à lareira (lareira). Quando acordavam de manhã, descobriam que Odin havia deixado doces e presentes no lugar do canudo. Embora dar presentes no Natal seja geralmente atribuído à doação bem documentada de presentes durante a Saturnália romana (17 de dezembro), e tradição de chaminés também tem sido atribuída a Santa Claus, a semelhança entre esta tradição nórdica e nossa tradição atual de pendurar meias (em forma de bota) junto à lareira é inegável. Santa monta um trenó puxado por oito renas voadoras. Odin montou em um cavalo voador de 8 pernas chamado Sleipnir. Ele também era conhecido por ter montado em uma carruagem voadora (ou trenó) que foi puxada por Sleipnir. As renas de Papai Noel eram algo que não existia até a escrita de 'Twas the Night Before Christmas'. Relatos originais de Santa falavam de um único cavalo que puxou seu trenó. É interessante notar que as renas também eram bem conhecidas como trenó puxando animais. Eles eram o número de 'bestas de carga na Finlândia e outras terras frias que margeiam os reinos nórdicos escandinavos da terra natal dos vikings. Em uma nota lateral, Thor também tinha uma carruagem voadora puxada por duas cabras voadoras. a divindade masculina mais cultuada em Yule, e interessante o suficiente, há também relatos antigos de que os festivais de Yule incluíam um homem vestido de cabra que dispensava presentes de um grande saco.
 >>26509218 \r\n Tu vai me quotar como seu eu fosse protestante sendo que estou contestando as coisas que ele fala, lê direito rapaz. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26505542 
 Papai Noel tem elfos fazendo todos os seus presentes. Os anões e elfos da mitologia nórdica eram comumente conhecidos por serem os criadores de coisas koshervilhosas, como os Filhos de Ivaldi, que eram os anões que forjaram o martelo mágico de Thor chamado Mjolnir e a lança mágica de Odin chamada Gungnir). Em numerosos casos, esses elfos e anões são referidos como 'homens de Odin' (ex. Thorsdrapa, Lay de Thor). Papai Noel sabe se você foi ruim ou bom. Odin era considerado o deus da mitologia nórdica. Seus dois corvos Huginn e Muninn deram a habilidade de falar e eram seus olhos e ouvidos. Os vikings acreditavam de todo coração que Odin estava sempre observando-os. apai Noel tem uma bolsa mágica que pode levar brinquedos ilimitados. Odin era conhecido por deixar presentes em todos os lares para as crianças, então faz sentido que ele também tivesse uma habilidade mágica de levar presentes ilimitados. Papai Noel mora no Pólo Norte. Enquanto Odin tecnicamente vive em um mundo sobrenatural chamado Asgard, grande parte da Escandinávia está acima do Círculo Polar Ártico. O povo da Escandinávia naturalmente equiparava aquelas regiões montanhosas do Norte, regiões inóspitas do sol da meia-noite e as luzes do norte como as 'terras dos deuses'. Assim, os vikings eram comumente conhecidos como 'os nórdicos' para o resto do mundo naquela época. \r\n apai Noel foi originalmente chamado Pai Natal. Um dos títulos mais populares de Odin é o da palavra Allfather. A imagem do Pai Natal e a de Odin, o Pai de Todos, são notavelmente semelhantes.
 >>26509071 \r\n Quanta merda, ele é católico e o anarquismo que ele defende nada mais é do que formas orgânicas de império. Ele defende uma monarquia Avis anti-bragancista. \r\n Não só neocons, mas ancaps e libertários ficam putos com ele porque ele também se diz ancap e mete a real nos cornos do (((mercado))). \r\n \r\n Ele fala algumas merdas sim, especialmente sobre fascismos, mas percebo que ele vem usando muito argumentos nacionalistas ultimamente. \r\n \r\n A crença dele é o tradcatolicismo libertário imperial nacionalista, hue.
 >>26509251 \r\n muitos \r\n \r\n >fix'd 
 >>26509233 \r\n >lê direito rapaz \r\n Eu tenho que ler direito? Mas você não sabe separar o vocativo.
 >>26505542 \r\n Essas merdas me dão vontade de sair por aí cometendo ACTOS SANCTOS. Melhor nem ver, um dia desses ainda vou atirar em vagabundas e explodir uma sinagoga com bombas caseiras.
 >>26505542 \r\n Fiquei interessado no trabalho deles e entrei no site procurando mais coisa, mas o fodendo site é bloqueado para quem não paga. Vai tomar no cu, bando de judeu safado.
 >>26505504 \r\n >acorda todo dia para quebrar o Demiurgo na porrada. 
 >>26509251 \r\n >o anarquismo que ele defende nada mais é do que formas orgânicas de império \r\n Jesus Cristo, então ele não defende nem o corporativismo e muito menos o Império. Ninguém pode defender a sociedade orgânica e a autoridade imperial ao mesmo tempo que defende o anarcocapitalismo, o ancapismo é justamente a negação da autoridade e da própria civilização em nome do individualismo.
 Eu li que este lutador de jiu-jitsu aí, também é um musico, faz rap, ao que parece. \r\n Por que todo músico de rap, acredita nesta teoria da terra plana? Aqui no chan, todos que acreditam em terra plana, escutam rap. O doutor Futuca, que dizia que yakult com limão é a cura da AIDS, e que também é um rapper, também acreditava na terra plana. \r\n \r\n O que poderia correlacionar o gangsta rap, o jeito bandido de ser, com a teoria da terra plana? A igreja católica também acreditava na terra plana, e chegou a aprisionar o Galileu por causa disso. Seria interessante entender esta mentalidade, para descobrir um novo lado do gadismo. Facilitaria na interação com o quejim minas lá fora.
 >>26506662 \r\n anterior a subversão \r\n \r\n >fix'd 
 Vou até rezar um Pai Nosso aqui depois de ler esse parênquima paliçádico inteiro.
 >>26505542 
 >>26509279 \r\n Experimenta ficar sem dormir por vários dias para ver como o seu português vai ficar. \r\n \r\n >>26509251 \r\n Quem defende paganismo não é cristão. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ttXVugwkx0c \r\n \r\n >>26509460 \r\n A Igreja Católica nunca defendeu que a Terra fosse plana. \r\n https://youtu.be/KnqBzncqS2U \r\n https://www.youtube.com/watch?v=h6zDa8GWIjA 
 Inácio foi bispo de Antioquia da Síria entre 68 e 100 ou 107, discípulo do apóstolo João, também conheceu São Paulo e foi sucessor de São Pedro na igreja em Antioquia. Em sua carta aos Esmirnenses já dizia: \r\n ' Sigam todos ao bispo, como Jesus Cristo ao Pai; sigam ao presbitério como aos apóstolos. Acatem os diáconos, como à lei de Deus. Ninguém faça sem o bispo coisa alguma que diga respeito à Igreja. Por legítima seja tida tão-sómente a Eucaristia, feita sob a presidência do bispo ou por delegado seu. 2 Onde quer que se apresente o bispo, ali também esteja a comunidade, assim como a presença de Cristo Jesus também nos assegura a presença da Igreja católica. Sem o bispo, não é permitido nem batizar nem celebrar o ágape. Tudo porém o que êle aprovar será também agradável a Deus, para que tudo quanto se fizer seja seguro e legítimo. ' \r\n \r\n Em 1934, a surpreendente oração do Papa Leão (transcrita acima) foi mudada sem explicação. A frase crucial que se refere à apostasia em Roma (no lugar sagrado, onde foi estabelecida a Sé de São Pedro e a cátedra da Verdade para iluminar os povos) foi eliminada. Ao mesmo tempo, a Oração a São Miguel do Papa Leão XIII que se rezava depois de cada Missa foi substituída por uma oração mais curta, a famosa e agora abreviada Oração a São Miguel. Esta é a oração: \r\n \r\n “São Miguel Arcanjo, protegei-nos no combate, sede nosso refúgio contra as maldades e ciladas do demónio! Subjugue-o Deus, instantemente vos pedimos; e vós, Príncipe da Milícia Celeste, pelo poder Divino, precipitai ao inferno a Satanás e a todos os espíritos malignos que vagueiam pelo mundo pela perdição das almas. Amém.” \r\n \r\n Não há nada maligno nesta oração a São Miguel — de facto, é muito boa e eficaz. No entanto, o ponto é que já não é a Oração a São Miguel composta pelo Papa Leão XIII. Na opinião de muitos, a oração curta foi introduzida como substituta, de modo a que os fiéis não estivessem conscientes do conteúdo incrível da oração larga, como se descreveu anteriormente. Se a larga Oração a São Miguel tivesse sido recitada ao final de cada Missa rezada e não suprimida em 1934, quantos milhões mais haveriam resistido, enfrentando a invectiva da nova religião do Vaticano II. \r\n A antiga Oração a São Miguel do Papa Leão XIII, que é mais extensa, também está perfeitamente relacionada com a famosa aparição e profecias de Nossa Senhora de La Salette de 1846: “Roma perderá a Fé e tornar-se-á assento do Anticristo… a Igreja estará em eclipse.” As palavras do Papa Leão sugerem que próprio Anticristo, ou ao menos as forças do Anticristo estabelecerão sua sé em Roma: “Lá, no lugar sagrado onde está instituída a sede de São Pedro (…) foi instalado o trono da abominação de sua impiedade.”
 Quando a Virgem Maria diz em La Salette: \r\n “Tremei, pois Deus vos entregará a seu inimigo, porque os lugares santos estão imersos na corrupção. Muitos conventos não são mais casas de Deus, mas pastagens de Asmodeu e os seus [demônios]. Durante esse tempo nascerá o Anticristo de uma RELIGIOSA HEBRAICA uma falsa virgem que terá comunicação com a velha serpente.' Ela se refere à Karol Wojtyla(João Paulo II) que era filho de judia, no Judaísmo se alguém é filho de judia a pessoa é reconhecida como judeu.
 \r\n Esta declaração foi emitida em 28 de outubro de 2013 pela Direção Central do Tribunal Internacional para Crimes da Igreja e do Estado, em Bruxelas, na Bélgica. \r\n \r\n Toos Nijenhuis da Holanda confirma ritual de sacrifício de crianças pelo papa Bento XVI na Assessoria da Mídia Global do Tribunal Internacional para Crimes da Igreja e do Estado (ITCCS) em sua Direção Central, em Bruxelas. \r\n \r\n “Eu vi Joseph Ratzinger assassinar uma menina”: confirma testemunha de um ritual de sacrifício ocorrido em 1987, Toos Nijenhuis da Holanda \r\n \r\n Nova prova de culpa do Vaticano leva políticos italianos a enfrentar o Papa Francisco no próximo processo judicial da Lei Comum anunciada – O Papado revida fazendo ataques contra o ITCCS. \r\n \r\n A Breaking News Resume: \r\n O processo criminal de outro Papa se aproximou da realidade este mês quando políticos italianos concordaram em trabalhar com as ITCCS em uma ação judicial de direito comum contra o papado […] \r\n \r\n O acordo veio depois que uma nova testemunha confirmou o envolvimento de Ratzinger em um ritual de sacrifício de crianças na Holanda, em agosto de 1987. \r\n \r\n “Eu vi Joseph Ratzinger assassinar uma menina em um castelo francês, no outono de 1987″, afirmou a testemunha, que foi uma participante regular na tortura e ritual de culto e assassinato de crianças. \r\n \r\n “Era feio e horrível, e isso não aconteceu apenas uma vez. Ratzinger muitas vezes participou. Ele e o cardeal católico holandês Alfrink e o fundador Bilderberger, assim como o Príncipe Bernhard, foram alguns dos homens mais proeminentes que participaram.” \r\n \r\n Esta nova testemunha confirma o relato de Toos Nijenhuis, uma depósito de porra holandesa que veio a público em 08 de maio como testemunha ocular de crimes semelhantes envolvendo Ratzinger, Alfrink e Bernhard.


 Jair sabia que estava com os dias contados daí fizeram essa 'oração' pra saúde dele na seita protestante maçónica dos Gideões.
 Adélio Bispo confessa que a Maçonaria estava por trás do atentado ao presidente Jair gibeiranaro.
 >>26509901 \r\n Não vi ele defendendo paganismo algum e até o Conde tem um vídeo parecido.



 Um vídeo de um cara explicando as teorias do Alex nesse podcast para quem acha que é tudo loucura sem sentido.
 >>26510082 \r\n >>26510087 \r\n >>26510102 \r\n \r\n Anão…
 >>26509251 \r\n Sou ancap e também não suporto cornos do mercado. O mercado é regulado pelo ESTADO e controlado por um punhado de corporações de grande porte, que operam no vermelho pra fornicar a competição. Se dizer ancap e se curvar ao mercado é que é uma contradição. Mas claro, estamos no MERDIL e aqui todo o senso normal no resto mundo é invertido.
 O Terceiro Segredo de Fátima era que a Grande Apostasia da Igreja iria acontecer, silenciaram a verdadeira irmã Lúcia e forjaram outro. A Igreja que se diz católica atualmente não é a Igreja Católica. O catolicismo só existe em um pequeno remanescente de católicos.
 >>26510087 \r\n >>26510082 \r\n >>26510102 
 >>26510139 \r\n Eu não vou caçar tudo de novo essa hora da noite, eu tenho que dormir.
 >inauguração do túnel de São Gotardo 
 >>26510159 \r\n >20:34 
 >>26510179 \r\n >vários dias sem dormir \r\n >não jantei ainda 
 https://youtu.be/0qxRZNU8y2k \r\n https://www.youtube.com/watch?v=BOvtBCi9c0M 
 >>26510179 \r\n Não me pergunte.

 >crianças gemendo igual pornochanchada 
 >nova era 

 Exorcismo.
 Carta de Albert Pike à Giuseppe Mazini \r\n ''A Primeira Guerra Mundial deve ser feita para permitir que os Illuminati derrubem o poder dos czares na Rússia e façam desse país uma fortaleza do comunismo ateu. As divergências causadas pelos agentes dos Illuminati entre os impérios britânico e germânico serão utilizadas para fomentar esta guerra. No final da guerra, o comunismo será construído e usado para destruir os outros governos e para enfraquecer as religiões '. \r\n \r\n 'A Segunda Guerra Mundial deve ser fomentada aproveitando-se das diferenças entre os fascistas e os sionistas políticos, para que o nazismo seja destruído e que o sionismo político seja suficientemente forte para instituir um Estado soberano de Israel na Palestina Durante a Segunda Guerra Mundial, o comunismo internacional deve tornar-se forte o suficiente para equilibrar a cristandade, que então seria restringida e controlada até o momento em que precisaríamos dela para o cataclismo social final '. \r\n \r\n 'A Terceira Guerra Mundial deve ser fomentada aproveitando as diferenças causadas pelo' agente 'dos' Illuminati 'entre os sionistas políticos e os líderes do Mundo Islâmico. A guerra deve ser conduzida de tal forma que o Islã O mundo árabe) e o sionismo político (o Estado de Israel) se destruam mutuamente enquanto as outras nações, divididas uma vez mais nessa questão, serão obrigadas a lutar até o ponto de completa exaustão física, moral, espiritual e econômica… Vamos desencadear os niilistas e os ateus, e provocaremos um formidável cataclismo social que, em todo o seu horror, mostrará claramente às nações o efeito do ateísmo absoluto, da origem da selvageria e da turbulência mais sangrenta… Então, em toda parte, os cidadãos, obrigados a defender eles mesmos contra a minoria mundial dos revolucionários, exterminarão aqueles destruidores da civilização, e a multidão, desiludida com o cristianismo, cujos espíritos deístas partirão daquele momento ficando sem bússola ou direção, ansiosos por um ideal, mas sem saber onde fazer a sua adoração, receberão a verdadeira luz através da manifestação universal da pura doutrina de Lúcifer, trazida finalmente à vista do público. Essa manifestação resultará do movimento reacionário geral que acompanhará a destruição do cristianismo e do ateísmo, conquistados e exterminados ao mesmo tempo '.
 Durante o Conclave de 1958 o maçom infiltrado Angelo Roncalli se autodenominou João XXIII e iniciou o falso Concílio Ecumênico do Vaticano II em união com os hereges ortodoxos(agentes da KGB), criando assim a Contra-Igreja dos fins dos tempos. A Meretriz da Babilônia. Antes de sua morte dizem ter sido visitado por um 'alienígena'.
 O cineasta ateu (seguidor da filosofia de Nietzsche). Andrés Baiz, diretor do filme 'Satan', comentou uma vez sobre o conceito do superior (Superman), que ensinou Nietzsche. \r\n 'Satanás é o super-homem de Nietzsche. \r\n Satanás é o antídoto para a culpa, a morte, o medo … \r\n Satã é a indulgência '(da qual Nietzsche falou).
 >>26505680 \r\n Caralho, que vergonha alheia dele abordando gente na rua perguntando se eles sabem sobre o Bilderberg Group. Parecia até cena de filme do Borat.
 O filme Zeitgeist(do alemão 'espiríto dos tempos') usado por fedoras para dizer que Jesus nunca existiu e que é um deus egipcio foi criado por Peter (((Joseph))) um cavaleiro que nem usa o nome verdadeiro e esconde seu passado. A primeira parte do filme é uma 'avaliação crítica' da religião, com principal incidência no cristianismo, se utilizando de argumentos do livro 'The Christ Conspiracy, The Greatest Story Ever Sold' (A Conspiração Cristo, A Maior História Já Vendida) da autora TEOSOFISTA Acharya S, sendo que é a própria autora defende sua teoria no Guia Oficial do filme, disponível no site oficial.
 >>26503884 \r\n Essa imagem…
 As características incomuns e comuns de Papai Noel e Thor estão muito próximas para serem ignoradas. \r\n \r\n Um homem idoso, jovial e simpático e de constituição corpulenta. \r\n Com uma longa barba branca. \r\n Seu elemento era o fogo e sua cor vermelha. \r\n Dirigiu uma carruagem puxada por dois bodes brancos, chamados Cracker e Gnasher. \r\n Ele era o deus do Yule. (Yule é época de Natal). \r\n Ele morava no Northland (Pólo Norte). \r\n Ele foi considerado o deus alegre e amigável. \r\n Ele era benevolente com os humanos. \r\n A lareira era especialmente sagrada para ele. \r\n Ele desceu pela chaminé em seu elemento, o fogo. \r\n Ainda hoje na Suécia, Thor representa o Papai Noel. O livro A História dos Símbolos de Natal registra: \r\n \r\n As crianças suecas esperam ansiosamente por Jultomten, um gnomo cujo trenó é puxado pelo Julbocker, as cabras do deus do trovão Thor. Com seu terno e boné vermelhos e um saco estufado nas costas, ele se parece muito com o Papai Noel americano. (Barth, Edna. Holly, Reindeer e Colored Lights, A História dos Símbolos de Natal. Nova York: Clarion Books, 1971, p. 49) \r\n Thor era provavelmente o deus pagão mais celebrado e adorado da história. Sua influência generalizada é particularmente óbvia no quinto dia da semana, que leva o seu nome - Thursday(também conhecido como o Dia do Thor). \r\n \r\n É irônico que o símbolo de Thor tenha sido um martelo. Um martelo é também a ferramenta simbólica do carpinteiro - Papai Noel. Também vale a pena mencionar que os ajudantes de Thor eram elfos e, como os elfos de Papai Noel, os elfos de Thor eram artesãos habilidosos. Foram os elfos que criaram o martelo mágico de Thor. \r\n \r\n No Manual de Festas e Costumes Cristãos, o autor Francis Weiser traça a origem de Santa para Thor: 'Atrás do nome Papai Noel está a figura do deus pagão germânico Thor.' (Weiser, Francis X. Manual das Festas e Costumes Cristãos. Nova York: Harcourt, Brace & World, Inc., 1952, p. 113) \r\n \r\n Depois de listar alguns dos atributos comuns de Thor e Santa, Weiser conclui: \r\n \r\n Aqui, [Thor] então, é a verdadeira origem do nosso 'Papai Noel'. . . . Com o santo cristão cujo nome ele ainda carrega, no entanto, este Papai Noel não tem nada há ver. (Weiser, Francis X. Manual de Festas e Costumes Cristãos. Nova York: Harcourt, Brace & World, Inc., 1952, p. 114)
 Os atributos bizarros e mútuos de Thor e Papai Noel não são por acaso. \r\n \r\n Enquanto as pinceladas pagãs da mitologia nórdica pintaram algumas das características do Papai Noel, existe outra pincelada para colorir o Papai Noel que nos oferece a inspeção. \r\n \r\n Há uma peça pouco conhecida na vida de Papai Noel que o tempo e a tradição silenciosamente apagaram. Poucas pessoas sabem que durante a maior parte de sua vida, São Nicolau (Sinter Klaas, Christkind, et al.) Teve um ajudante ou companheiro incomum. Este misterioso ajudante tinha muitos nomes ou pseudônimos. \r\n \r\n Este misterioso ajudante tinha muitos nomes ou pseudônimos. Ele era conhecido como Knecht Rupprecht; Pelznickle; Ru-Klas; Swarthy; Dark One; Dark Helper; Black Peter; Hans Trapp; Krampus; Grampus; Zwarte Piets; Furry Nicholas; Rough Nicholas; Schimmelreiter; Klapperbock; Julebuk; et. al. \r\n \r\n Embora seu nome mudasse, ele estava sempre lá. \r\n \r\n Alguns outros títulos bem conhecidos dados ao bizarro companheiro de St. Nick são um demônio, o maligno, o diabo e Satanás. Um de seus deveres escuros era punir crianças e 'alegremente arrastá-las para o inferno'. \r\n Os atributos bizarros e mútuos de Thor e Papai Noel não são por acaso. \r\n \r\n Enquanto as pinceladas pagãs da mitologia nórdica pintaram algumas das características do Papai Noel, existe outra pincelada para colorir o Papai Noel que nos oferece a inspeção. \r\n \r\n Há uma peça pouco conhecida na vida de Papai Noel que o tempo e a tradição silenciosamente apagaram. Poucas pessoas sabem que durante a maior parte de sua vida, São Nicolau (Sinter Klaas, Christkind, et al.) Teve um ajudante ou companheiro incomum. Este misterioso ajudante tinha muitos nomes ou pseudônimos. \r\n \r\n Este misterioso ajudante tinha muitos nomes ou pseudônimos. Ele era conhecido como Knecht Rupprecht; Pelznickle; Ru-Klas; Swarthy; Dark One; Dark Helper; Black Peter; Hans Trapp; Krampus; Grampus; Zwarte Piets; Furry Nicholas; Rough Nicholas; Schimmelreiter; Klapperbock; Julebuk; et. al. \r\n \r\n Embora seu nome mudasse, ele estava sempre lá. \r\n \r\n Alguns outros títulos bem conhecidos dados ao bizarro companheiro de St. Nick são um demônio, o maligno, o diabo e Satanás. Um de seus deveres escuros era punir crianças e 'alegremente arrastá-las para o inferno'.
 >>26510250 \r\n Já vi um caralhudo desse, era o que usa chapéu.
 >3:14:00 \r\n Caralho, eu já tive isso várias vezes. Achei que só eu tinha tido esse tipo de experiência. Era mais frequente quando eu estava no fundamental, muito raro hoje em dia.
 >>26510478 \r\n >luzes apagam sozinhas onde estou \r\n >ficam andando dentro de casa \r\n >apareceram na forma de uma pessoa duas vezes \r\n >meu irmão gadoso viu ao mesmo tempo que eu \r\n >já apareceu na forma de Sinterklaas alguns anos atrás \r\n Eles ficam quietinhos quando começo a usar o exorcismo de São Bento.
 Já vi um UFO também, mas não é grande coisa. Acordei a casa inteira e fiquei apontando lanterna pra ele.
 >>26510538 \r\n >meu irmão gadoso viu ao mesmo tempo que eu \r\n Li 'meu irmão gostoso' e perdi, me desculpe.
 As seguintes referências são fornecidas para demonstrar que o 'diabo' que acompanha São Nicolau é um fato bem documentado. Em cada precursor do Papai Noel esse personagem escuro e diabólico aparece. \r\n \r\n É o Christkind que traz os presentes, acompanhado por um de seus muitos companheiros diabólicos, Knecht Rupprecht, Pelznickle, Ru-Klas. . . (Del Re, Gerard e Patricia. The Christmas Almanack. Nova York: Random House, 2004, p. 70) \r\n Em muitas áreas da Alemanha, Hans Trapp é o demônio que acompanha a Christkind em sua ronda de presentes. . . (Del Re, Gerard e Patricia. The Christmas Almanack. Nova York: Random House, 2004, p. 75) \r\n \r\n Outro demônio de Natal da Baixa Áustria, Krampus ou Grampus, acompanha São Nicolau em 6 de dezembro (Del Re, Gerard e Patricia. The Christmas Almanack. Nova York: Random House, 2004, p. 94) \r\n \r\n Como Papai Noel, Sinterklaas e o Ajudante das Trevas também deveriam ter o hábito peculiar de entrar em casas pela chaminé. . . (Renterghem, Tony van. Quando Santa era um xamã. St. Paul: Llewellyn Publications, 1995, p. 102) \r\n \r\n Em Sarajevo, na Bósnia, Saint Nickolas aparece com presentes para as crianças, apesar da guerra e do bombardeio. Ele é auxiliado por um pequeno demônio paixão que assusta as crianças. (Renterghem, Tony van. Quando Santa era um xamã. St. Paul: Llewellyn Publications, 1995, p. 102) \r\n \r\n Ruprecht desempenha aqui o papel de bicho-papão, um pesadelo judeu, peludo, com chifres, canibalístico e que transporta bastões. Seu papel e caráter são do mal absoluto, o horror supremo que pode acontecer a crianças que foram negligentes em aprender suas orações e em fazer suas lições. Ele era o inferno na terra. (Siefker, Phyllis. Papai Noel, O Último dos Homens Selvagens: As Origens e a Evolução de São Nicolau. Jefferson: McFarland & Company, Inc., 1997, p. 155) \r\n \r\n Na Holanda, Sinterklaas (Papai Noel) usava uma túnica vermelha enquanto montava um cavalo branco e carregava uma sacola de presentes para encher as meias das crianças. Um sinistro assistente chamado Black Pete procedeu a Sinterklaas na tradição holandesa para procurar os garotos e garotas travessas que não recebiam presentes. ('História do Papai Noel', <www.christmas-decorations-gifts-store.com/history_of_santa.htm?>) \r\n \r\n A figura cristã de São Nicolau substituiu ou incorporou várias figuras de presentes pagãos, como a romana Befana e a germânica Berchta e Knecht Ruprecht. . . Ele foi retratado vestindo um manto de bispo e foi dito ser acompanhado, por vezes, por Black Peter, um elfo cujo trabalho era chicotear as crianças impertinentes ('Papai Noel' Microsoft Encarta Encyclopedia 99) \r\n \r\n O fato surpreendente é que Papai Noel não é o bispo St. Nicholas - mas seu ajudante das Trevas! \r\n \r\n Em certos jogos infantis alemães, a própria figura de São Nicolau é o Ajudante das Trevas, um demônio que quer punir crianças, mas é impedido de fazê-lo por Cristo. (Renterghem, Tony van. When Santa Was a Shaman. St. Paul: Llewellyn Publications, 1995, p. 105) \r\n \r\n Pete judeu, o 'avô' do nosso moderno Papai Noel. Conhecida na Holanda como Zwarte Piet, essa versão alemã do século XVIII é - como seu antigo ancestral xamânico - ainda com chifres, peluda, assustadora e pouco amável para as crianças. Embora retratado como o ajudante de escravo de São Nicolau, os dois são, em muitas aldeias, misturados em um personagem. Esta figura muitas vezes tem o nome de Nikolass ou Klaus, mas tem a aparência morena do Dark Helper. (Renterghem, Tony van. When Santa Was a Shaman. St. Paul: Llewellyn Publications, 1995, p. 98) \r\n \r\n É significativo que Black Peter, Pelze-Nicol, Knecht Rupprecht e todos os companheiros de São Nicolau sejam abertamente identificados como o diabo. \r\n \r\n Para o holandês medieval, Black Peter era outro nome para o diabo. Em algum lugar ao longo do caminho, ele foi subjugado por São Nicolau e forçado a ser seu servo. (Del Re, Gerard and Patricia. The Christmas Almanack. New York: Random House, 2004, p. 44)
 Também é alarmante que o popular título do Papai Noel, 'Nick', também seja um nome comum para 'o diabo'. \r\n Old Nick: Um conhecido nome britânico do diabo. Parece provável que este nome seja derivado do holandes Nikken, o demônio … ' (Shepard, Leslie A. Encyclopedia of Occultism and Parapsychology. New York: Gale Research Inc. 1991, p. 650) \r\n Nick, o diabo. (Skeat, Walter W. Concise Dictionary of English Etymology. Ware: Wordsworth Editions Ltd, 1993, p. 304) \r\n Diabo: Além do nome Satanás, ele também é chamado Belzebu, Lúcifer. . . e no discurso popular ou rústico por muitos termos familiares como o Velho Nick. . .(Oxford English Dictionary) \r\n Nicholas é um dos nomes mais comuns do diabo em alemão, um nome que permanece até hoje quando Satanás é referido como o Velho Nick.(Siefker, Phyllis. Santa Claus, Last of the Wild Men: The Origins and Evolution of Saint Nicholas. Jefferson: McFarland & Company, Inc., 1997, p. 69) \r\n \r\n A partir do relato de Grimm, no início de 1100, a transformação de São Nicolau em Papai Noel do diabo Knecht Ruprecht estava a todo vapor. \r\n \r\n Não há espaço suficiente neste livro para documentar adequadamente a influência e a inspiração das peças medievais na criação do Papai Noel, mas vamos examinar a marca registrada do Papai Noel 'Ho! Ho! Ho!'. A maioria das pessoas não tem ideia de onde isso veio, e mais importante de quem veio. . . \r\n \r\n No Drama Before Shakespeare - A Sketch, autor Frank Ireson, descreve o popular Miracle Play. Observe a descrição do diabo como 'desgrenhado, peludo', etc. (como Papai Noel), e observe a marca registrada do diabo 'exclamação ao entrar foi ho, ho, ho!': \r\n \r\n Além de personagens alegóricos, havia dois personagens em destaque muito importantes nas Peças Mágicas - o Diabo e o Vício. O Diabo foi, sem dúvida, introduzido a partir dos Miracle Plays, onde ele havia figurado de forma tão divertida; Ele foi feito tão horrível quanto possível por sua máscara e vestido, sendo este último geralmente de um personagem desgrenhado e peludo, e ele foi devidamente fornecido com uma cauda: sua exclamação comum ao entrar era: 'Ho, ho, ho! que cakosherda sou eu ' \r\n \r\n Siefker também colabora a marca do diabo 'ho, ho, ho'. \r\n \r\n Nessas peças, a linha de entrada comum do diabo, conhecida como 'fanfarrice do diabo', era 'Ho! Ho! Hoh!' (Siefker, Phyllis. Papai Noel, O Último dos Homens Selvagens: As Origens e a Evolução de São Nicolau. Jefferson : McFarland & Company, Inc., 1997, p. 69) \r\n A marca registrada do diabo 'ho, ho, ho' foi transferida das Milagrosas Brincadeiras Medievais para a popular e antiga peça inglesa 'Bomelio', como verificam as seguintes linhas da peça: \r\n \r\n O que, quem vem? Eu te conjuro, espírito sujo, até o inferno! Ho, ho, ho! o diabo, o diabo! A-vem, vem-vem, vem para mim. . . \r\n (Dodsley, Robert. A Coleção Select of Old English Plays, Vol. VI. O Ebook do Project Gutenberg. <Www.gutenberg.org/dirs/etext06/7oep610.txt>) \r\n \r\n Outro personagem extremamente popular dominando as peças medievais foi Robin Goodfellow (Robin Hood foi criado a partir dele). Robin Goodfellow era uma caricatura do diabo, vestida de chifres, desgrenhados, peles e pés fendidos. \r\n \r\n Autor Gillian Mary Edwards em Hobgoblin e Sweet Puck, fornece algumas informações interessantes sobre Robin Goodfellow: \r\n Um dos personagens mais populares do folclore inglês dos últimos mil anos tem sido a fada, duende, demônio ou diabinho conhecido pelo nome de Puck ou Robin Goodfellow. Os galeses o chamavam de Pwca, que é pronunciado da mesma forma que sua encarnação irlandesa Phouka, Pooka ou Puca. Existem palavras paralelas em muitas línguas antigas - puca em inglês antigo, puki em norueguês antigo, puke em sueco, puge em dinamarquês, puks em baixo alemão, pukis na Letônia e Lituânia - principalmente com o significado original de demônio, diabo ou mal e espírito maligno. . . (Edwards, Gillian Mary. Hobgoblin and Sweet Puck. London: Bles Publishers, 1974, p. 143)
 Santa Claus(Papai Noel) é um anagrama para Satan Claus. O rearranjo de letras (chamadas anagramas) para esconder nomes ou palavras secretas há muito tempo é praticado no oculto. A Enciclopédia Judaica escreve sobre o livro ocultista judaico chamado Cabala: \r\n \r\n A idade de ouro dos anagramas começou com a cabala. Os platonistas tinham noções estranhas sobre a influência das virtudes anagramáticas, particularmente dos anagramas desenvolvidos a partir de nomes de pessoas. Não é de surpreender, portanto, que os cabalistas, como todos os neoplatônicos, pretendam descobrir qualidades ocultas em nomes próprios e em seus anagramas. \r\n (www.jewishencyclopedia.com) \r\n \r\n Um dos anagramas mais conhecidos do mundo oculto é o nome de Sanat Kukosher. Sanat é mais conhecido como Satan. Constance Cumbey, escreve em seu best-seller, new-age, The Hidden Dangers of the Rainbow, '… eles [New Agers] livremente chamam Sanat Kukosher (Satan)' Deus '. E seus livros de referência doutrinal por Helena Petrovna Blavatsky e Alice Ann Bailey livremente fazem referência cruzada a Sanat Kukosher com Vênus. Em escritos ocultos, Lúcifer e Vênus são um e o mesmo. \r\n (Constance Cumbey, The Hidden Dangers of the Rainbow, p. 138) \r\n \r\n Texe Marrs escreve sobre 'Sanat' em Dark Secrets of the New Age: \r\n \r\n . . . a Nova Era oferece um ser chamado Sanat Kukosher. 'Sanat' é obviamente uma referência velada a Satanás; no entanto, os mestres da Nova Era, evidentemente, acreditam que a nova ortografia aliviará as preocupações daqueles que ainda não estão prontos para confessar a Satanás como seu Senhor e Messias. \r\n (Texe Marrs, Dark Secrets of the New Age, pp. 79-80) \r\n \r\n H.P. Blavatsky, the Satanist and new age teacher writes in The Secret Doctrine: \r\n para muitos um misterioso nome sagrado. . . transmite ao ouvido profano não mais do que uma palavra ordinária, e muitas vezes vulgar [comum], porque é ocultada anagramaticamente ou de outra forma. \r\n (H.P. Blavatsky, The Secret Doctrine, Vol II, p. 78) \r\n \r\n Blavatsky também escreve, o nome não é importante - mas as letras. \r\n \r\n 'O nome não é importante. São as letras.' \r\n (H.P. Blavatsky, A Doutrina Secreta, Vol II, p. 350) \r\n Os anagramas de Blavatasky eram usados para disfarçar quem era seu verdadeiro deus. Blavatasky ensinou abertamente que Satanás é o verdadeiro redentor, criador e salvador da humanidade. \r\n \r\n E agora está comprovado que Satanás, ou o Dragão Vermelho Ardente, o 'Senhor do Fósforo' e Lúcifer, ou 'Portador da Luz', estão em nós; é nossa Mente - nosso tentador e Redentor, nosso inteligente libertador e Salvador. . .(HP Blavatasky, The Secret Doctrine p. 513) \r\n \r\n Satanás, a Serpente de Gênesis, é o verdadeiro criador e benfeitor, o Pai da humanidade espiritual. Pois é ele. . . que abriu os olhos do autômato (Adão) criado por Jeová. . . ele ainda permanece na Verdade Esotérica, o mensageiro sempre amoroso. . .(H.P. Blavatsky, The Secret Doctrine, Vol 3, p. 243) \r\n \r\n Gail Riplinger escreve em seu excelente livro, New Age Versions, sobre o uso de anagramas no mundo oculto: \r\n \r\n A Verdadeira Identidade de Lúcifer como Satanás é Revelado como o Anagrama, uma Transposição de Cartas, Para Obscurecê-lo. 'Blinds', como os esotéricos os chamam, incluem a mistura das letras de um nome para ocultar o verdadeiro significado de uma palavra dos não iniciados. \r\n (Gail Riplinger, New Age Versions, p. 52) \r\n \r\n É interessante a Sra. Riplinger também levanta uma bandeira vermelha sobre o anagrama Santa: \r\n \r\n Deuses da Nova Era incluem Sanatan e Sanatsiyata,. . . Os adeptos da Nova Era dizem que cada nome é 'escondido anagramaticamente' e são apelidos 'e são' um anagrama usado para fins ocultos. Papai Noel, o grande usurpador da atenção de Cristo no Natal, é um anagrama? 'Ole Nick' é listado entre os anjos caídos ou diabos no Dicionário de Anjos Caídos.(Gail Riplinger, New Age Versions, p. 52) \r\n \r\n O poema de Natal lê: \r\n \r\n Apresse-se, por favor, no dia de Natal, \r\n Quando o pai Natal em seu trenó, \r\n Vem fazer uma visita. \r\n Em cada casa ele se arrasta \r\n Enquanto cada um de nós dorme tranquilamente \r\n Enquanto ele faz uma visita. \r\n O famoso antropólogo Claude Lévi-Strauss escreve em sua popular análise do 'Pai Natal': \r\n \r\n Papai Noel está vestido de escarlate: ele é um rei. Sua barba branca, suas peles e suas botas, o trenó em que ele viaja evocam o inverno. Ele é chamado de 'Pai' e ele é um homem velho, assim ele encarna a forma benevolente da autoridade dos antigos. \r\n Em outras palavras, o Pai Natal é Deus encarnado. \r\n \r\n Lévi-Strauss continua escrevendo que as crianças acreditam nele, prestando homenagem a ele com cartas e orações. \r\n \r\n O objetivo declarado do Diabo em Isaías 14: 13-14 é ser como Deus Pai.
 >30:00 
 >>26510585 \r\n Perdi. Ele namora uma parda, mesmo sendo branco e bem apessoado. Italianos são brancos. 
 Já pensaram que aquele anão que vocês trataram bem em um parênquima paliçádico pode ser o anão que vocês xingaram no outro?
 >ctrl f \r\n >'papai noel' \r\n >40 resultados \r\n O cara tá falando do fodendo Papai Noel há três horas, sem parar. Sei que tem muito rivotril, mas perdi do mesmo jeito.
 >2:05:00 
 >não adianta ter irmão gemêo \r\n >não adianta fazer plástica \r\n >sistema em milésimos de segundos reconhece sua cara \r\n >se der um peido na China o governo sabe \r\n >sistema de pontos \r\n >se falar mal do governo já vira um street NEET \r\n >episódio de Black Mirror 'Nosedive' mostra como vai ser quando essa merda for implantada 
 >>26510685 \r\n Você não sabe o quanto eu perco nesses fios.
 Não podia faltar o Jeorge.
 David Spangler, um dos líderes da Nova Era escreveu: “A Luz vem de Lúcifer; ele é o portador da Luz.” E muitas pessoas dizem, inclusive muitos maçons dizem, a maçonaria não é uma religião. É uma religião. Albert Pike diz na página 213 de Moral e Dogma: 'Cada Loja maçônica é um templo de religião, e seus ensinamentos são instruções na religião.' Albert Pike em 14 de julho de 1889, emitiu conselhos aos 23 Concílios Supremos do Mundo. Ele disse:'Para os Grandes Inspetores Soberanos Gerais, dizemos isso para que vocês possam repetir aos irmãos do 32º, 31º e do 30º grau. A religião maçônica, deve ser, por todos nós iniciada nos altos graus, mantida na pureza da doutrina luciferiana. Sim Lúcifer é Deus, e a pura e verdadeira religião é a crença em Lúcifer.' Na página 276 do livro intitulado Ku Klux Khan, de J. C. Lester Bill Wilson, diz que: 'O general Albert Pike organizou o Ku Klux Khan após a Guerra Civil.' Manly P. Hall outro maçom proeminente escreveu o livro As Chaves Perdidas da Maçonaria. Seu livro é recomendado em uma lista de leitura deve comprar como seus acessórios maçônicos, e na página 48 de seu livro As Chaves Perdidas da Maçonaria, ele diz isso: 'Quando o maçom aprende que a chave é a aplicação adequada do dínamo do poder vivo, ele aprendeu o mistério de seu ofício, as energias fervilhantes de Lúcifer estão em suas mãos.' Eles também não apenas adoradores de Lúcifer, mas também são anticristãos de tal forma que: 'Se um Mestre Adorador da Loja maçônica permitir que orações sejam feitas em nome de Jesus, sua Loja pode ser fechada e seu estatuto revogado pela Grande Loja de seu estado.'﻿ \r\n No Rito de York, eles afirmam que somente os cristãos podem se juntar ao Rito de York, em particular o que vamos olhar para, é o Sagrado Real Arco do Rito de York. De acordo com Jim Flanagan, outro ex-maçom do Real Arco diz que: “ Na abertura e encerramento de cada seção de uma reunião, o sumo sacerdote faz a outro maçom do Real Arco a pergunta: “ Você é um maçom do Real Arco?” E o outro maçom responde: “Eu SOU o que SOU.” Isso, é claro, se refere ao tempo em que Moisés foi abordado por Deus, e Deus se identifico como EU SOU. E Deus disse que este é o seu nome para sempre. E, é claro, Jesus Cristo disse em João 8:58, Ele diz “EU SOU”, referindo-se eles perguntaram a Ele quem Ele era, Ele disse: “antes que Abraão fosse, EU SOU.” Na Maçonaria, eles dizem que o nome de Deus foi perdido e, em um grau posterior, no grau do Real Arco, o 7° grau, o nome que estava perdido, agora é encontrado. Os homens formam um arco com os braços e dizem que o nome de Deus é Jahbulon, que é a união de Jeová, o nome de Deus, com os deuses pagãos Baal e Osíris, e de acordo com os maçons do Real Arco, eles chamam isso de a Grande Palavra Omnificadora.
 >falkon browser \r\n >trava e caga o texto toda hora \r\n >parece até que estou no IE com windows 95 
 >>26510685 \r\n Por isso alertei três vezes na thread para tomar cuidado. O que o cara está falando é verdade? Pode ser. O que o cara está falando é mentira? Pode ser. \r\n Mas isso não muda o fato de que passou as últimas três horas falando do 'Santa Claus'. \r\n Agora imaginem por um minuto quanto tempo esse anão levou para coletar e categorizar todas essas informações. \r\n Porra, destrinchar a Conspiração definitivamente não é para mim. Desejo muito boa sorte e muita paciência para quem tentar. \r\n Até onde eu podia ir, eu já fui. \r\n E definitivamente, não sei se gostei do que vi.
 >>26510779 \r\n Qualquer um pode checar as fontes, supondo que saiba inglês.
 >>26510779 \r\n Anão tem que entrar no buraco do coelho, seja o cara que sai da caverna.
 “Os Graus Azuis são apenas o pátio ou pórtico do templo. Parte dos símbolos são mostrados ali ao iniciado, mas este é deliberadamente enganado por interpretações falsas. Não se pretende que compreenda, mas que ele imagine que os compreende… sua verdadeira explicação (explanação e compreensão) é reservada aos Adeptos, aos Príncipes da Maçonaria (os do 32º e 33º Graus).” (Morals and Dogma, pg. 819)
 Hitler era um agente (((deles))) ou não?
 A 'Novus Ordo Missae' é a Missa inválida criada por Paulo VI que era um homossexual filho de socialista junto com Bugnini(maçom) e mais seis protestantes. A abominação da desolação à que a Bíblia se refere é o falso altar que fica defronte ao altar verdadeiro na Nova Missa. Isto tem um paralelo interessante com o livro de Daniel onde mostra que a abominação da desolação era um altar secundário falso dentro do Templo de Salomão.
 >>26510807 \r\n >>26510793 \r\n Já entrei no buraco, vi 'uma lagarta fumando narguile', e saí correndo pra nunca mais tentar. \r\n Sejam heróis, eu só quero viver o resto da minha vida até churrascar.
 >>26510830 \r\n Segundo Frtiz Springmeir ele era um bastardo dos Rothschild.
 >>26510861 \r\n Hitler Snow?
 >>26510854 \r\n Vire um homem santo no bom sentido e viva eternamente feliz. O quejim minas está indo em direção ao Inferno, mude de vida enquanto você tem tempo.
 >>26510875 \r\n Você aqui anão?
 >>26510861 \r\n Só eu acho que essas análises de 'poses maçônicas' são muita viagem na maionese?

 >>26510889 \r\n \r\n Só ontem eu vi uns 15 maçons na rua.
 Paulo VI e João Paulo II carregaram um símbolo que poucos compreenderam - a cruz sinistra ou quebrada, na qual o corpo de Cristo é exibido como uma figura repulsiva ou distorcida. Os satanistas nos séculos V e VI, bem como os magos teutões e feiticeiros da Idade Média, usaram tais figuras para representar seu ódio pelo cristianismo. O Museu da Bruxaria de Bayonne, na França, tem xilogravuras de símbolos usados na missa frida e no Sabbath das bruxas da Idade Média, em que a cruz quebrada foi usada como símbolo do Anticristo. (fonte: A Cruz Quebrada de Piers Compton)
 >>26510896 \r\n Provavelmente viu e nem percebeu.

 >>26510875 \r\n BAZINGA, ANÃO! \r\n O ignóbil fica com o cu piscando para postar referências de suas séries infantis favoritas.
 >>26510915 \r\n Ainda bem que eu larguei essa merda nas últimas temporadas, eu só gostava dos livros. Não sou o quotado.
 >>26510861 \r\n Creio que o gesto não foi intencional. Tente colocar as mãos na cintura, assim como ele faz nas fotos, e verá que a posição de seus dedos ficará igual. \r\n O que mais me deixa curioso sobre esse gesto é o fato de ter sido usado nesta pintura, apesar de que talvez não signifique nada também.
 >>26510915 \r\n >com raiva por causa de uma piada 
 >>26510924 \r\n No caso dele pode ser mesmo, não afirmei que era. Mas ele era pagão e queria implantar um tipo de Odinismo e culto ao Estado.
 O Incidente de Wyoming é uma creepypasta e o 'This Man' foi uma jogada publicitária.
 >>26510938 \r\n Eu não curto muito o canal esse canal mas para quem quiser ver. Está aí.
 >>26510935 \r\n >ele era pagão \r\n Existe alguma confirmação disso? Sei que ele não era cristão, mas também não era ateu. O que me pergunto é se realmente praticava o paganismo, ou apenas admirava pelas simbologias e pelo fato de ser parte da cultura nativa.
 Eu já usei e aprendi a fazer biokinesis, essa porcaria 'funciona'. Influência muito a mente, esse canal aqui esta cheio de mensagens que fornicam com as pessoas. Claro que os NPCS que assistem vão negar, mas outros que já sofreram danos vão testificar.
 >>26510960 \r\n Com certeza absoluta é meio difícil provar, mas tem muita evidência se souber caçar. Carl Gustav Jung pai da psicanálise dizia que Hitler estava possesso pelo arquétipo de Wotan/Odin. \r\n https://youtu.be/_X0v0cB5DzY \r\n https://www.youtube.com/watch?v=1o6hMRWFjVE 
 A mitra do Papa é diretamente derivada de uma mitra que Dagon, um deus-peixe Mesopotâmico, usava.
 >>26510830 
 >>26510998 \r\n Por ser um antipapa é sim uma Mitra do Mitraísmo, pesquisem sobre a história da Igreja e vão descobrir que já teve centenas de falsos pretendentes ao Papado.
 >>26510861 \r\n >figurativamente primeira coisa que fez foi proibir a maçonaria \r\n >prendeu e confiscou bens dos Rotschilds \r\n >fez comunismo e capitalismo, supostos inimigos, se unirem contra ele \r\n >ainnn era judeu \r\n \r\n Nem preciso dizer quem está por trás desse tipo de besteira, né?
 >>26511006 \r\n >Henry Ford financiava Hitler \r\n \r\n Como se fosse algo ruim.
 >>26511031 \r\n Então porque o senhor (((Soros))) financiou o Nazismo?
 Heill Óðinn!
 'A Segunda Guerra Mundial deve ser fomentada aproveitando-se das diferenças entre os fascistas e os sionistas políticos, para que o nazismo seja destruído e que o sionismo político seja suficientemente forte para instituir um Estado soberano de Israel na Palestina Durante a Segunda Guerra Mundial, o comunismo internacional deve tornar-se forte o suficiente para equilibrar a cristandade, que então seria restringida e controlada até o momento em que precisaríamos dela para o cataclismo social final '.
 >>26511043 \r\n Ele era figurativamente uma criança, seu macaco. \r\n \r\n Ele era x9 de outros judeus, algo tipico de um mau caráter.
 >>26511047 \r\n Você está grandinho para adorar Papai Noel, não acha?
 >>26511047 \r\n Sai do chan, Varg. Vai cuidar das suas filhas porque se não algum macaco pode sequestrar elas.


 >>26511086 \r\n É o hexágono de Saturno/Cronos. \r\n O olho que tudo vê.

 O tempo é cubico. 
 O Segundo Sol/Sol Paixão era uma representação de Saturno para os antigos, os deuses solares não são deuses do Sol e sim de Saturno. Os deuses chifrudos são assim porque Saturno fica em Áries.
 >>26511086 \r\n >>26511123 
 >>26511123 
 >>26509097 \r\n >>26511138 \r\n >>26511086 \r\n >>26511133 \r\n Vejam o vídeo, David Icke explica correto também até certo ponto. Daí o maçom safado força reptilianos e diz que a kundalini vai nos salvar. O safado é esperto, sabe que a Kundalini é a mesma merda panteísta disfarçada.
 >>26510830 \r\n >>26510935 \r\n > Mas ele era pagão e queria implantar um tipo de Odinismo e culto ao Estado. \r\n Sim, ele servia a Sociedade de Thule que surgiu bem antes dele nascer. \r\n Basicamente, recuperaram pergaminhos em alemão dos antigos cultos nórdicos e então recuperaram boa parte das antigas doutrinas. \r\n Todo nazismo é baseado na Sociedade de Thule, e a parte politica é disfarçada de comunismo populista. Depois Lenin viu que dava mais certo assim do que apenas repetir infinitamente Marx, e copiou o modelo. \r\n \r\n Nazismo não pode ser considerado nem de Grifinoria e nem de sonserina por conta deste fator muito importante, nazismo essencialmente é o braço politico de uma religião antiga. E desta forma, não 'respeita' as regras que foram impostas para definir discussões politicas durante o Iluminismo. \r\n O objetivo deles, em um primeiro momento, era diferente e foi Hitler mesmo que derpou tudo.
 Vril force, from the Black Sun \r\n Open doors, to Aldebaran \r\n Maria, Sigrun, are the medium \r\n Ultima Thule, seeking our elysium
 >>26510992 \r\n Carl Gustav Jung tirava suas ideias do cabalismo, hermetismo, alquimia.. Ele dizia que Abraxas uma das emanações do Pleroma no Gnosticismo é maior que Deus. Curiosamente, Abraxas é um demônio na goetia.
 >>26511199 \r\n Abyssfag.
 Invocando Papai Noel Diabo. 
 Jesus nasceu em 25 de dezembro sim. Calcule a data usando como referência o nascimento de João Batista e usando o calendário judaico.
 Não vejo a hora de tornar-me uma consciência altamente evoluída e conhecer a verdade por trás de todos esses mistérios terrenos.
 Os anões acreditam mesmo nessas merdas ou estão só memando?
 >>26511278 \r\n Não acorde essa madrugada, anão, você não vai querer saber a resposta dessa sua questão.
 Sugiro que os senhores se convertam, confessem com um padre válido ordenado antes de 1960 e se esforçem para serem pessoas melhores até o Dia do Juízo. Vou parar de acessar essa joça, mesmo com as imagens ocultas o pensamento channer me domina e desperta o Oozaru em mim. Parem de se iludir pensando em depósito, et buiú, reencarnação, seriado… depois que a merda pegar real vocês vão se arrepender.
 >>26511278 \r\n Uma mistura dos dois.
 >>26511278 \r\n >>26511278 
 >>26511278 
 >>26511292 \r\n >>26511299 \r\n Sempre perco.
 >>26511278 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=44k9ob36vdc \r\n https://www.youtube.com/watch?v=7Blr3Ll1Qx8 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Huaj4NDNbN8 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MDI_YVaLjmE \r\n https://www.youtube.com/watch?v=DdImvQ0fK0g \r\n https://www.youtube.com/watch?v=g52-CRYlyAA \r\n https://www.youtube.com/watch?v=DP1HahhmV2I \r\n Assista essas lives todas.
 >>26510953 \r\n >20:22 \r\n Tem um erro grave neste vídeo, deve ter mais só que esse é o erro que eu considero mais grave nas minhas especialidades. \r\n No momento que ele vai executar a analise forense, ele pede para o software retornar a 'procedência real da imagem', acontece que tem dois problemas ao fazer isso neste caso e duvido muito que o dono do canal saiba disso. \r\n a)A imagem foi retirada de um site. \r\n b)Não se pode fazer analise forense de desenhos a partir de arquivos digitais secundários. \r\n \r\n Explicando. \r\n No momento que você coloca uma imagem qualquer em um site, você precisa converter essa imagem para JPG ou PNG, sem isso dá erro na pagina ou precisa de scripts adicionais. \r\n Desta forma na hora que você faz a conversão a partir de um RAW original, o computador vai criar para você um novo arquivo cópia com informações que simulam as informações originais porém em uma nova formatação. \r\n Ou seja, aquele arquivo não possui as informações exatas do original. \r\n E no momento que você baixa este 'novo arquivo copia', o computador na verdade estará se comunicando com o servidor para extrair os dados e criar no seu terminal um novo arquivo simulando as informações daquele arquivo visto no site, também sendo desta forma uma cópia. \r\n Então dono do canal está, por pura ignorância, 'analisando a cópia da cópia', pois na verdade aquivos não são transferidos pela internet e sim pacotes com informações sobre arquivos. \r\n \r\n Então quando você faz uma analise forense de um desenho digital. Você está dando para o computador uma ordem que ele retorne, da forma mais aproximada possível, o tipo de ferramenta digital usada na criação daquela imagem digital. Que no caso de um desenho, seriam logicamente os brushs do Photoshop segundo a base de dados do momento que o software de analise foi usado. \r\n Então sempre desenho digitais irão retornar uma versão do Photoshop ou Corel Draw, pela própria 'amostra' estar contaminada.
 >>26511343 \r\n Eu não coloco minha mão no fogo pelo Satanael, só postei pra quem se interessar. Ele é cético demais as vezes, parece tendencioso.
 >>26511343 \r\n Em resumo, quando você passa um desenho escaneado em JPG ou PNG por esse software, ele sempre vai entender aquilo (lápis, nanquim, charcoal, óleo etc) como 'um brush' e vai procurar na base de dados qual software de edição tem brushs mais parecidos com aquele tipo de arquivo. \r\n Já que tecnicamente falando aquilo, por ser um arquivo JPG ou PNG, é de fato um brush.
 Vejo vocês lá.
 ~El Batoré Canguru 
 >>26511356 \r\n Então, é que isso é uma informação tão técnica que eu me surpreendo dele não saber. \r\n Não conheço o canal dele, mas ele deve estar acostumado a analisar fotos com esse software. Ele não deve nem fazer ideia de que desenhos não podem ser analisados da mesma forma que se faz com fotos. \r\n Acho que deve fazer ideia de que RAW é completamente diferente de JPG em conteúdo interno.
 >>26511398 \r\n >Então, é que isso é uma informação tão técnica que eu não me surpreendo dele não saber. \r\n Fixado.
 >>26511403 \r\n Talvez ele tenha negrado nesse video, mas no geral ele faz um bom trabalho. See you space cowboy. \r\n arquivo.is/vT3zh \r\n arquivo.is/Qrc8D 
 >>26507792 \r\n Fui procurar a letra dessa música e, meu pai amado… \r\n \r\n Estamos perdidos.
 Digamos que eu seja um total leigo em conspirações e queira começar a me aprofundar de verdade no tema, por onde eu deveria começar?
 Aliens são seres extra dimensionais.
 >>26511388 \r\n >~El Batoré Canguru 
 >>26511556 \r\n É o primeiro passo.
 >2:20:00 \r\n Meu bode não estava preparado.
 Talvez esse não seja o melhor parênquima paliçádico para perguntar, mas já que está ganhando a atenção de alguns abyssfags, eu gostaria de trazer uma questão que sempre me intrigou. \r\n \r\n Sempre conversei com idosos da minha familia e algumas outras pessoas com quem já trabalhei sobre paranormalidade na 'roça'. É bizarro como os idiosos ou pessoas de meia idade que cresceram no interior dos estados sempre possuem alguma história sobre mula-sem-cabeça, fantasmas e, principalmente, lobisosmes. Ou tinham alguma familiar que viram algo do gênero ou eles mesmos já presenciaram coisas assim. \r\n \r\n Sempre acreditei que o planeta terra é antigo de mais para que não exista a presença de alguma magia ou energia responsável pela criação desse tipo de mito ou lenda. Eu estou certo? Existe algum estudo ou registro esotérico que confirmem essas paranormalidades em nosso Chernobyl?
 Achei que os dois estivessem brigados, o que a fornicação?
 >>26510414 \r\n >>26511595 
 >>26511556 \r\n Começa com esses. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=h9EiuddPT84 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=UWHM0RFpMr0 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ASHtbhI8w9U \r\n https://www.youtube.com/watch?v=tkfi-7ETdNY \r\n https://www.youtube.com/watch?v=X16SE-N-8ys \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MQXTYXKruQ4 \r\n https://www.youtube.com/watch?list=PLD841087C099E5B90&time_continue=7&v=zd5-dHxOQhg \r\n https://www.youtube.com/watch?v=piJvfAjTRh0 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=44k9ob36vdc 

 Essa cattlemultilators se refere à carne (((israelense))) artificial que em pouco tempo todos nós seremos obrigados a comer. O objetivo principal deles é reduzir a população mundial enquanto a economia toda será gerida por máquinas. Revolução Industrial 4.0. Aquecimento Global não existe, o clima está quente por causa dos chemtrails.
 Chemtrails jogam alumínio na atmosfera para nos contaminar e aumentar a temperatura da atmosfera, também jogam agentes patogênicos. Nanofibras que tem capacidade de se replicar dentro do corpo humano também são jogadas na atmosfera, causando assim a doença de Morgellons.
 Bono Vox que é ligado a essas merdas todas em uma apresentação da banda U2 em Belfast, fez referência ao Jair gibeiranaro.
 >>26510830 \r\n Ele foi Iiteralmente o único cara na história moderna até hoje que ativamente lutou contra NWO, iluminatti, ZOG e toda essa porra. Porra, por que ele seria tão difamado e atacado até hoje se fosse um agente do sistema? Pare e pensa. Ignore os desinformadores retardados.
 >>26511920 \r\n E queijim minas acredita que capitalismo e comunismo são rivais, quando na verdade são dois lados da mesma moeda. Ponha o fanatismo de lado, anão. Os aliados eram todos maçons Churchill, Stalin e Roosevelt. Mas Hitler era ocultista também, muitos países estavam começando naquela época a se tornarem fascistas e independentes. Essa historinha de 'muh holocaust' deixou os judeus muito mais poderosos.
 Eu negrei e mandei sem terminar de escrever, parece que o crescimento do Nacional-Socialismo atrapalhou o fascismo em outras nações. Eu teria que caçar aonde vi isso, mas deixa isso pra lá. Lembre-se que Adolf tinha um pacto com os moedinhas para mandar todos pra Palestina e criar um Estado de Israel lá.

 No documentário que mais defende o Nacional-Socialismo deixa claro que Hitler não tinha plano nenhum de gasear os judeus, só de enviá-los para a Palestina.
 >>26511943 \r\n >muitos países estavam começando naquela época a se tornarem fascistas e independentes. \r\n Sim. E foi por isso que a judiaria internacional e a maçonaria inglesa forçaram essa guerra sobre a Alemanha e utilizaram Hitler como bode expiatório para seus planos de dominação mundial absoluta. Seu ponto?
 No livro, Abbas argumenta que o Festa no apê perpetrado pelos nazistas foi exagerado e que os sionistas criaram 'o mito' de seis milhões de judeus assassinados, que ele chamou de 'mentira fantástica'. Ele alegou ainda que os judeus que foram mortos pelos nazistas foram realmente as vítimas de uma conspiração sionista-nazista com o objetivo de abastecer a vingança contra os judeus e expandir seu extermínio em massa. O livro também discutiu tópicos como o Acordo Haavara, no qual o Terceiro Reich concordou com a Agência Judaica para facilitar a emigração judaica da Alemanha para o Mandato da Palestina. \r\n Abbas frequentou a Universidade Patrice Lumumba para preparar e apresentar sua tese de doutorado. O diretor do instituto na época, Yevgeny Primakov, nomeou um especialista soviético na Palestina, Vladimir Ivanovich Kisilev, como assessor de dissertação de Abbas. Eles se comunicavam principalmente em inglês e árabe. Em uma entrevista com a revista Kommersant, 20 anos depois, Kisilev se lembra de Abbas como um estudante de pós-graduação bem preparado, que veio a Moscou com um tema de pesquisa já escolhido e uma grande quantidade de material já preparado. \r\n O título da tese de Abbas é A conexão entre os nazistas e os líderes do movimento sionista ou, em russo, 'Связи между сионизмом и нацизмом. 1933-1945'. Em 1984, um livro baseado na tese de doutorado de Abbas foi publicado em árabe pelos editores Dar Ibn Rushd em Amã, na Jordânia, sob o título de al-Wajh al-akhar: al -`alaqat al-sirriyah bayna al-Naziyah wa-al-Sihyuniyah . \r\n Fonte: \r\n The Other Side: the Secret Relationship Between Nazism and Zionism
 >>26512038 \r\n Não importa que lado ganha, todo mundo perde. Trocar um satanista por um satanista gourmet é a mesma coisa. Um rato narigudo por um rato austríaco, pra mim tanto faz.
 Vou bloquear o chan no arquivo hosts, só assim para eu largar de vez. Se não dá vontade de lurkar.
 >>26512058 \r\n Hitler era católico, retardado. É engraçado você se dizer rivotrillado e acreditar em memes judaicos como esses (hurr Hitler era ocultista, satanista, durr) \r\n \r\n Você soa como o típico crentelho desinformador que dá mal nome aos verdadeiros despertos e faz todos os rivotrillados parecerem lunáticos ignorantes.
 >>26512101 \r\n >católico que fala bem de Lutero no Mein Kampf \r\n >católico Odinista \r\n >católico que fazia propaganda anticatólica \r\n >católico que endeusa o Estado e a si próprio \r\n >católico que tira crucifixo das escolas e coloca imagens de si próprio \r\n >católico que faz pai nosso com seu nome no lugar de Deus \r\n Você é o protestante safado aqui.
 >católico que faz pai nosso com seu nome no lugar de Deus \r\n \r\n Kek, baseado demais.
 'Quem exalta a raça, ou as pessoas, ou o Estado… a um nível idolatra… está longe da verdadeira fé em Deus…' \r\n -Papa Pio XI, Mit Brennender Sorge (#8), 14 de março de 1937 \r\n \r\n 'a distinta marca do Anticristo, o homem colocou-se com infinita temeridade no lugar de Deus.' \r\n Papa São Pio X, E Supremi Apostolatus (#5), 4 de outubro de 1903 \r\n \r\n Alfred Rosenberg era a cabeça da ideologia nazista. Em seu livro, o mito do século XX, ele promove o culto à Lúcifer. Esta é apenas uma das razões porque o livro foi colocado no Índice de Livros Proibidos da Igreja Católica. Hitler colocou um satanista no comando do departamento de ideologia do partido nazista, mas algumas pessoas afirmam falsamente que Hitler era católico. Em 1935, em uma cidade no centro da Alemanha, o chefe do departamento de treinamento do distrito disse: 'O nacional-socialismo é uma ideologia e essa ideologia se encontra no mito do século XX de Rosenberg. '
 Ele disse que esta era a atitude oficial do partido e do Fuher, e que era bastante claro que o Fuher estava de pé atrás de Rosenberg porque ele lhe confiou o treinamento ideológico do partido. Hitler também elogiou Martinho Lutero. No livro Hitler's Table Talk. Ele afirmou: 'Lutero teve o mérito de se levantar contra o Papa e a organização da Igreja' Ele disse que:'A Itália e a Alemanha conseguiram sua unidade contra a vontade do Papa.'Hitler chama Lutero de 'um grande reformador' em Mein Kampf. Hitler disse que estava lutando por uma nova fé política. Essa nova fé política foi chamada de o 'cristianismo positivo' que o Papa Pio XI disse que estava sendo usado para 'descristianizar a Alemanha e levá-la de volta ao paganismo bárbaro', e 'os católicos foram perseguidos pelo amor de Cristo por pessoas que se representaram como adeptos do cristianismo positivo'.
 Durante muitos anos, a imprensa nacional-socialista proclamou que o estado nazista foi construído com base em um cristianismo positivo, mas qualquer pároco ou escritor católico, que até sugeriu que a igreja estava sendo oprimida era preso. Hitler concedeu o primeiro prêmio estatal de arte e ciência a Alfred Rosenberg. O documento oficial que acompanha este prêmio afirma que Rosenberg 'De maneira cientifica e penetrante, estabeleceu os sólidos fundamentos para a compreensão da base ideológica do nacional-socialismo.' O mito do século XX de Ronsenberg recebeu aprovação indireta de Hitler.
 O programa de 25 pontos do partido nazista afirma que o partido 'defende o ponto de vista de um cristianismo positivo sem se unir confessionalmente a qualquer denominação.'Como Hitler era o chefe do Partido Nacional-Socialista, ele, portanto, apoiava o protestantismo.
 Ele era um herege, porque católicos não podem apoiar heresias ou falsas religiões, como o protestantismo. A única verdadeira forma de cristianismo é o catolicismo tradicional, fora da qual não há salvação. O objetivo dos nazistas era fazer do próprio Nacional-Socialismo uma religião, um culto estado, a nova fé política de Hitler em Mein Kampf.
 Quando nazistas pediram que crucifixos nas salas de aula fossem substituídos por uma foto de Hitler, houve muitos protestos, provando que católicos não acreditavam no 'cristianismo positivo'. Alfred Rosenberg escreveu isso:'O cristianismo positivo e negativo foi bloqueado em conflito desde o inicio.' Nesta visão dualista, ele chamou a Igreja Católica de 'cristianismo negativo', com 'seus dogmas abstratos e costumeiros'. Todo o país da Alemanha foi inundado de seminários, mensais, livros e panfletos em que o cristianismo foi atacado e rejeitado. Esperava-se que a Igreja dê 'serviço absoluto e fidelidade indivisa à comunidade nacional'.
 No livro Positive Christianity in the Third Reich, o autor afirma que o cristianismo positivo era a 'religião que cresceu e tornou-se como um com o espirito da nação alemã ao longo da história dos séculos'. O cristianismo positivo era simplesmente paganismo. O falso cristianismo de Hitler era satânico.
 E parece que não vou dormir de novo.
 Muita gente respondeu as críticas da negação do holoconto e não refutaram de volta. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Criticism_of_Holocaust_denial#Use_of_gas_chambers 
 Mateus 16:16-19 — «E Simão Pedro, respondendo, disse: Tu és o Cristo, o Filho do Deus vivo. E Jesus, respondendo, disse-lhe: Bem-aventurado és tu, Simão Barjonas, porque to não revelou a carne e o sangue, mas meu Pai, que está nos céus. Pois também eu te digo que tu és Pedro, e sobre esta pedra edificarei a minha igreja, e as portas do inferno não prevalecerão contra ela; E eu te darei as chaves do reino dos céus; e tudo o que ligares na terra será ligado nos céus, e tudo o que desligares na terra será desligado nos céus.» \r\n \r\n Jesus dá as chaves do Reino do Céu a Pedro, e declara que tudo o que ele ligar na Terra será ligado nos Céus, e tudo que ele desligar na Terra será desligado nos Céus. Apesar de estarem os seus 12 discípulos congregados para este encontro, Jesus diz estas coisas a Pedro somente. \r\n \r\n \r\n Jesus diz: «tu és Pedro, e sobre esta pedra edificarei a minha igreja». A palavra grega para «esta» — como em esta pedra — é o pronome demonstrativo taute. Significa «esta própria» pedra, ou «esta mesma» pedra. Taute é utilizada quando «se deseja chamar à atenção com ênfase especial a um objecto específico, quer seja nas proximidades físicas do interlocutor ou do contexto literário.» (H. E. Sana e J.R. Mantey, A Manual Grammar of the New Testament [Um Manual de Gramática do Novo Testamento], 127). Na versão King James (Rei Tiago), taute é traduzida como «a mesma» em 1 Coríntios 7:20 e «esta mesma» em 2 Coríntios 9:4. \r\n \r\n Portanto, a afirmação de Jesus a Pedro tem este significado: tu és Pedro, e sobre ESTA MESMA PEDRA edificarei a minha igreja. Infere-se do contexto que «esta pedra» refere-se naturalmente a Pedro. Acontece que Jesus, para além disso, muda o seu nome de Simão para um que significa pedra. (Mas falaremos mais sobre este ponto depois.) \r\n \r\n \r\n Jesus muda o seu nome de Simão para Pedro, justamente antes de declarar: «e sobre esta pedra edificarei a minha igreja». \r\n \r\n Mateus 16:17-18 — «… Bem-aventurado és tu, Simão Barjonas… eu te digo que tu és Pedro…» \r\n \r\n \r\n No Antigo Testamento, uma mudança de nome indicava uma nomeação, uma vocação especial ou uma mudança de posição. Em Génesis, lemos o seguinte acerca de Abraão: \r\n \r\n Génesis 17:5 — «E não se chamará mais o teu nome Abrão, mas Abraão será o teu nome; porque por pai de muitas nações te tenho posto.» \r\n \r\n \r\n Deus mudou o nome de Abrão para Abraão porque o novo nome indicava o seu papel especial de LÍDER do povo de Deus. Abraão foi escolhido para ser o pai de muitas nações. (Também ele foi chamado de «pedra,» como veremos.) Em hebraico Abram significa um pai superior, mas Abraham significa o pai da multidão. \r\n \r\n Da mesma forma, em Génesis 32:28, lemos que Deus mudou o nome de Jacó para Israel de modo a significar o seu papel ou posição especial. Portanto, para além das coisas importantes que Jesus disse a São Pedro em Mateus 16, a mudança do seu nome de Simão para Pedro serve para confirmar a posição especial de São Pedro e o seu novo estatuto.
 >>26512729 \r\n Não tem como eles refutarem o revisionismo sem usar de jogo sujo.
 Uma pena que o Rubão virou grifinorista. Ele jogava várias vermelhinhas pelo Jewtube.
 \r\n Mateus 16:19 — «E eu te darei [a Pedro] as chaves do reino dos céus; e tudo o que ligares na terra será ligado nos céus, e tudo o que desligares na terra será desligado nos céus.» \r\n \r\n \r\n A nenhum outro apóstolo foram dadas as chaves do Reino dos Céus. Em Mateus 18:18, lemos que a todos os Apóstolos é dado o poder de ligar e desligar; mas somente a Pedro são prometidas as chaves do Reino dos Céus, em Mateus 16:19. Isto demonstra-nos que o poder que é dado a todos os Apóstolos de ligar e desligar em Mateus 18:18, tem de ser exercido em sujeição às chaves que são dadas exclusivamente a Pedro. Pedro ocupa uma posição singular de autoridade na Igreja. \r\n \r\n AS «CHAVES DO REINO» É UMA REFERÊNCIA A ISAÍAS 22 E A POSIÇÃO DO PRIMEIRO MINISTRO \r\n \r\n Eis o que é realmente interessante. A maioria das pessoas não sabe que esta referência às chaves do Reino em Mateus 16:19 (e ao poder de Pedro de com elas ligar e desligar) é proveniente de Isaías capítulo 22. As palavras de Jesus a Pedro em Mateus 16 são uma referência à função do primeiro ministro do Reino no Antigo Testamento. \r\n \r\n Isaías 22:22 — «E porei a chave da casa de David sobre o seu ombro, e abrirá, e ninguém fechará; e fechará, e ninguém abrirá.» \r\n \r\n \r\n Note que a linguagem é claramente semelhante à de Mateus 16:19. No Antigo Testamento, Deus firmou uma aliança com David de modo a estabelecer um reino. A Monarquia Davídica, o Reino de Deus na Terra, teve o intuito de ser um protótipo do Reino de Deus que Jesus estabeleceria. É por isso que Jesus é chamado de filho de David nos Evangelhos. É também o porquê de reino ser um dos temas principais do Evangelho de Mateus. É também a razão pela qual o próprio Pedro disse em Actos 2:30 que Jesus assenta-se no trono de David. Lucas 1:32 diz o seguinte acerca de Jesus: «Este será grande, e será chamado filho do Altíssimo; e o Senhor Deus lhe dará o trono de David, seu pai…» \r\n \r\n Jesus assenta-se no trono de David. Mas o Reino de Jesus é um reino espiritual; o Seu Reino é a Sua Igreja. O Reino de Jesus não somente cumpre, mas também supera o seu protótipo, o Reino de David. O ponto aqui é que o Reino de Jesus é estabelecido de modo semelhante. \r\n \r\n No Reino de David não havia somente o rei que governava sobre todo o povo; este tinha um ministério real. O rei tinha ministros reais ou superintendentes. Podemos ver referências a este ministério real (composto por estes superintendentes ou ministros do rei) em 2 Samuel 8 (2 Reis 8 na Bíblia católica Douay-Rheims). Vemos também uma referência a este em 1 Reis 4 (3 Reis 4 na Bíblia católica Douay-Rheims) e em outros lugares. Neste ministério real, havia uma ministro da defesa, um ministro do comércio, provisões, etc. \r\n \r\n No entanto, de entre todos os ministros do rei, havia um que se sobressaia com autoridade sobre os outros. Este era o primeiro ministro, que era o mordomo da casa de David. É aí que a fascinante verdade de Isaías 22 torna-se relevante para Mateus 16. \r\n \r\n Em Isaías 22, lemos que o primeiro ministro TINHA A CHAVE da casa de David. Repito: o primeiro ministro tinha a chave da casa de David. Esta chave representou a autoridade do primeiro ministro sobre a casa do rei. \r\n \r\n Isaías 22:20-22 – «E será naquele dia que chamarei a meu servo Eliaquim, filho de Hilquias; E vesti-lo-ei da tua túnica, e cingi-lo-ei com o teu cinto, e entregarei nas suas mãos o teu domínio, e será como pai para os moradores de Jerusalém, e para a casa de Judá. E porei a chave da casa de David sobre o seu ombro, e abrirá, e ninguém fechará; e fechará, e ninguém abrirá.» \r\n \r\n \r\n Note que o primeiro ministro tinhas as chaves da casa de David. Vemos também que lhe foi confiado «o domínio,»e que «será como pai para os moradores de Jerusalém». \r\n \r\n Em Isaías 22 ,o primeiro ministro do Reino era um homem chamado chamado Sebna. Isaías 22:15 diz que Sebna era «o mordomo» — isto é, o governante da casa do rei. Posteriormente, Sebna abandonou o cargo de primeiro ministro e foi substituído por um homem chamado Eliaquim. A seguir, lemos que a chave do Reino, a qual Sebna possuía, foi dada a Eliaquim pelo Rei Ezequias (o sucessor de David que reinava na altura). O Rei Ezequias deu as chaves do Reino a Eliaquim porque Eliaquim sucedeu a Sebna no cargo de primeiro ministro. \r\n \r\n Eliaquim tinha agora a chave da casa de David. Pelo facto de ele possuir a chave, todos reconheceriam Eliaquim como o primeiro ministro do rei. \r\n \r\n Pense na incrível semelhança com Mateus 16. Em Isaías 22:22, vemos a clara referência à chave do Reino a ser passada, tal como Jesus deu as chaves a São Pedro. Para além disso, a afirmação de que com a chave ele «abrirá e ninguém fechará; e fechará e ninguém abrirá» é notavelmente semelhante ao que Jesus diz a São Pedro em Mateus 16:19, quando Ele dá as chaves do Seu reino: «tudo o que ligares na terra será ligado nos céus, e tudo o que desligares na terra será desligado nos céus.» A importância disso deverá ser bastante óbvia.
 Alá é Hubaal.
 Jesus assenta-se no trono de David. Portanto, quando Jesus vem estabelecer o Seu Reino (a Sua Igreja), o qual é o cumprimento do Reino de David, Ele do mesmo modo nomeia o seu ministério real: os Seus apóstolos. Mas de entre estes ministros reais (os Seus Apóstolos), há um primeiro ministro que é superior a todos os outros ministros e membros do Reino. Este primeiro ministro é aquele que terá as chaves do Seu Reino e a quem será conferida a primazia na Sua Igreja para que supervisione os afazeres do Seu Reino.Quando Jesus disse a Pedro, «eu te darei as chaves do reino dos céus», foi para que servisse como uma clara indicação para todo o judeu informado de que Jesus iria tornar São Pedro o Seu primeiro ministro. Eles estava a declarar que São Pedro seria o primeiro papa — o presidente ou governador da Sua Igreja. Isto é uma poderosa e irrefutável prova de que Jesus estava de facto a dizer que São Pedro seria o primeiro papa em Mateus 16:18-19. \r\n \r\n Mateus 16:18 – «Pois também eu te digo que tu és Pedro, e sobre esta pedra edificarei a minha igreja, e as portas do inferno não prevalecerão contra ela.» \r\n \r\n \r\n Deveria realmente ser óbvio que Pedro é quem está a ser descrito como rocha por Jesus. Mas protestantes levantam todo o tipo de objecção sobre este ponto.
 OBJECÇÃO: PEDRO NÃO PODERIA SER A ROCHA PORQUE JESUS É O ÚNICO FUNDAMENTO \r\n \r\n 1 Coríntios 3:11 — «Porque ninguém pode pôr outro fundamento além do que já está posto, o qual é Jesus Cristo.» \r\n \r\n \r\n Aqueles que levantam esta objecção não se apercebem que a Bíblia refere-se a todos os Apóstolos como fundamentos. \r\n \r\n Revelação (Apocalipse) 21:14 - «E o muro da cidade tinha doze fundamentos, e neles os nomes dos doze apóstolos do Cordeiro.» \r\n \r\n \r\n Há alguma contradição entre Rev. 21:14 e 1 Cor. 3:11? Não, é óbvio que não. O facto de Cristo ser o único fundamento, tal como 1 Cor. 3:11 ensina, significa simplesmente que tudo provém de Cristo. Toda a verdadeira autoridade na Igreja tem de vir de Cristo porque a própria Igreja vem de Cristo. Tudo o que está fora de Cristo é um falso fundamento. \r\n \r\n A autoridade de Pedro vem precisamente de Cristo, tal como demonstra Mateus 16. É bastante óbvio, portanto, que se Jesus é Aquele que estabeleceu estas coisas em Pedro, então tudo o que é firmado em Pedro não é outro fundamento que não o de Cristo. É o próprio fundamento de Cristo. \r\n \r\n Portanto, o facto de Cristo ser o fundamento ou a pedra angular, como lemos em Efésios 2:20, não significa que o próprio Cristo não poderia ter estabelecido nem estabeleceu um cargo apostólico perpétuo que seria a pedra sobre a qual a Igreja seria construída. Os dois conceitos não se excluem mutuamente. Por exemplo; Jesus é o Bom Pastor (João 10:14), mas Ele também dá a responsabilidade de pastoreio de todas as Suas ovelhas a Pedro, como veremos em João 21:15-17. Jesus é quem tem as chaves (Rev. 1:18; Rev. 3:7), mas Ele dá as chaves a Pedro. \r\n \r\n DEUS CHAMA ABRAÃO DE ROCHA NO ANTIGO TESTAMENTO! \r\n \r\n Deus é declarado a Rocha por todo o Antigo Testamento e em Deuteronómio 32:4; mas Abraão também é descrito como a rocha em Isaías 51:1-2. \r\n \r\n Deuteronómio 32:4 — «Ele [Deus] é a Rocha, cuja obra é perfeita…» \r\n \r\n \r\n Isaías 51:1-2 — «… Olhai para a rocha de onde fostes cortados, e para a caverna do poço de onde fostes cavados. Olhai para Abraão, vosso pai…» \r\n \r\n \r\n O Antigo Testamento diz: olhai para a rocha, olhai para Abraão. Abraão é descrito como a rocha porque ele era o pai de todos os israelitas. O seu nome foi mudado de Abrão para Abraão para significar o seu papel de pedra e pai do povo de Deus. Não seria apropriado Jesus, então, escolher alguém para ser, no Novo Testamento, a rocha e o pai da nova Israel, a Igreja? Sim, e é por isso que o nome de Simão foi mudado para Petros, que significa pedra. À luz desta evidência, deveria ser totalmente óbvio para todos que São Pedro é a pedra. No entanto, prossigamos para alguns outros pontos. \r\n \r\n O QUE DIZER DE PETROS VS. PETRA NO GREGO? \r\n \r\n Protestantes argumentam que Jesus não poderia estar a dizer que Pedro é a Rocha por causa das diferenças nas palavras em grego. Eles dizem que no grego original de Mateus 16:18, o nome de Pedro é petros, que significa «pedra pequena,» enquanto que a palavra para denotar pedra é petra, que significa «pedra grande.» O grego diz: «Tu és Pedro (petros), e sobre esta pedra (petra) edificarei a minha Igreja.» Mas este argumento é refutado pelos seguintes pontos. \r\n \r\n Primeiro, as palavras petros e petra, têm o mesmo significado (pedra) na língua grega tal como utilizada no tempo de Cristo. Em algumas obras de poesia grega bastante mais antigas petros significava pequena pedra e petra significava pedra grande; mas esta ligeira distinção já tinha desaparecido na época em que o Evangelho de Mateus foi escrito em grego. (Acerca deste ponto, veja a citação do protestante D. A. Carson mais adiante.) \r\n \r\n A pequena distinção entre petros e petra existe somente no grego ateniense, não no grego helenístico. O Evangelho foi escrito em grego helenístico, no qual tanto petros quanto petra significava «pedra». Além do mais, havia uma palavra para pedra pequena a qual Jesus poderia ter utilizado: lithos. Se Jesus quisesse chamar Pedro de pedra pequena, mas não de pedra (petros), então Ele teria utilizado lithos. Mas Ele não o fez. Ele utilizou petros, que significa pedra. Mas se há uma identificação entre Pedro e a pedra, porque, então, são utilizadas duas palavras gregas diferentes (petros e petra)? A resposta é reside no mui importante facto de que Jesus falou em aramaico, não em grego.
 JESUS FALOU EM ARAMAICO, NÃO EM GREGO, IDIOMA NO QUAL A PALAVRA QUE SIGNIFICA PEDRA E O NOME DE PEDRO É EXACTAMENTE A MESMA \r\n \r\n Em Aramaico, Mateus 16:18 apareceria assim: «Tu és kepha, e sobre esta kepha edificarei a minha Igreja.» \r\n \r\n Note que em aramaico a mesma palavra (kepha) é utilizada em ambos os lugares. Não há absolutamente diferença alguma entre as duas. Jesus estava a equiparar Simão com a rocha sobre a qual a Igreja seria construída. Esta equiparação também é captada nas traduções francesas desta passagem, em que se lê: «Tu es pierre, et sur cette pierre…» \r\n \r\n O mal-entendido protestante sobre este ponto surge porque quando se traduz para grego as palavras em aramaico que Jesus proferiu, a palavra em aramaico kepha torna-se petra. Petra é a palavra comum para pedra e é uma palavra feminina. O facto de petra ser feminina não cria problemas para a segunda parte da passagem: sobre esta kepha (sobre esta pedra); no entanto, petra não pode obviamente ser utilizada para o novo nome de Pedro porque Pedro é um homem. \r\n \r\n Portanto, no grego, o nome de Pedro é simplesmente mudado para Petros, um sinónimo de petra, mas que tem terminação masculina. Esta é a única razão de sequer haver alguma diferença entre as palavras. \r\n \r\n MUITOS PROTESTANTES ADMITEM QUE PEDRO É A ROCHA \r\n \r\n Mesmo alguns protestantes foram impelidos a admitir, perante os factos, que é inútil continuar a negar que Pedro é a Rocha. \r\n \r\n David Hill, ministro presbiteriano e Professor académico de estudos bíblicos na Universidade de Sheffield, escreve: «É sobre o próprio Pedro, aquele que confessa o Messianismo, que Jesus construirá a Igreja… Tentativas de interpretar a ‘pedra’ como sendo algo que não a pessoa de Pedro (ex. a sua fé, a verdade a que lhe foi revelada) são de viés protestante, e introduzem à declaração um grau de subtileza altamente improvável.» (Citado em The Gospel of Mathew [O Evangelho de Mateus], New Century Bible Commentary, pág. 261) \r\n \r\n \r\n No Theological Dictionary of the New Testament [Dicionário Teológico do Novo Testamento], uma obra protestante editada pelos protestantes Gerhard Kittel e Gerhard Friedich, há um artigo do famoso protestante Orcar Cullman. Isto pode ser encontrado em Vol.6:108 do Theological Dictionary. Cullman afirma: \r\n \r\n «Mas o que Jesus quer dizer quando ele diz: ‘Sobre esta pedra edificarei a minha Igreja’? A ideia dos Reformadores de que isto é uma referência a fé de Pedro é deveras inconcebível à luz do cenário provavelmente distinto do relato. Pois não há referência aqui à fé de Pedro. Ao invés, o paralelismo de ‘tu és Pedra’ e ‘sobre esta pedra edificarei’ demonstra que a segunda pedra só pode ser a mesma que a primeira. É, portanto, evidente que Jesus está a referir-se a Pedro, a quem Ele deu o nome de Pedra. Ele nomeia Pedro… para ser o fundamento da sua ecclesia. Neste ponto a exegese católica romana está correcta e todas as tentativas de evitar isto devem ser rejeitadas.» \r\n \r\n \r\n O Dr. John Broadus (1886), um estudioso bíblico baptista reformado, vê-se forçado a admitir: \r\n \r\n «Como Pedro é a pedra, a interpretação natural é que ‘sobre esta pedra’ significa sobre ti. Nos dias de hoje, provavelmente nenhuma outra explicação seria esboçada… Mas há um jogo de palavras, entenda-o como quiser. É um jogo de palavras ainda mais forçado e adverso se entendermos a rocha como sendo Cristo; e um jogo de palavras débil e quase desprovido de sentido se a rocha é a confissão de Pedro… Seja observado que Jesus não poderia aqui, de maneira consistente com a imagem, referir-se a Si próprio por rocha porque ele é o construtor. Dizer: ‘Eu edificarei,’ seria uma imagem bastante confusa. A sugestão de alguns expositores de que ao dizer: ‘Tu és Pedro, e sobre esta pedra’ Jesus estava a referir a Si próprio, envolve uma artificialidade que para algumas mente é repulsiva.» (John A. Broadus, Commentary on the Gospel of Matthew [Comentário ao Evangelho de Mateus], Valley Forge, PA: Judson Press, 1886, pág. 356.) \r\n \r\n \r\n O baptista D. A. Carson, professor de Novo Testamento no Trinity Evangelical Seminary, também viu-se forçado a admitir: \r\n \r\n «Apesar de ser verdade que petros e petra podem significar ‘pequena pedra’ e ‘pedra’ respectivamente, em grego antigo, a distinção é, em grande parte, limitada à poesia. Além do mais, neste caso, o aramaico subjacente é inquestionável; e muito provavelmente kepha foi utilizado em ambas as orações (“tu és kepha“ e “sobre esta kepha”), uma vez que a palavra foi empregue para indicar tanto um nome quanto uma pedra… O grego faz a distinção entre petros e petra simplesmente porque está a tentar preservar o trocadilho; e no grego, o feminino petra não poderia ser utilizado como um nome masculino.» (Citado em The Expositor's Bible Commentary [O Comentário à Bíblia dos Expositores], Volume 8, pág. 368)
 NÓS SABEMOS QUE JESUS FALOU EM ARAMAICO PORQUE A BÍBLIA FORNECE-NOS ALGUMAS DE SUAS PALAVRAS EM ARAMAICO \r\n \r\n Posto que o aramaico é relevante ao pontos anteriormente mencionados sobre Pedro ser a rocha, considere a evidência de que Jesus, de facto, falou em aramaico. Nós sabemos que Jesus falou em aramaico, antes de tudo, porque o Evangelho relata algumas palavras aramaicas que Ele usou. Considere Mateus 27:46, onde Jesus diz desde a cruz, «Eli, Eli, lama sabachthani?» Estas palavras são em aramaico, não em grego; elas significam: «Deus meu, Deus meu, por que me desamparaste?» \r\n \r\n Outro exemplo é João 19:13-17 – «Ouvindo, pois, Pilatos este dito, levou Jesus para fora, e assentou-se no tribunal, no lugar chamado Litóstrotos, e em hebraico Gabbatha… E, levando ele às costas a sua cruz, saiu para o lugar chamado Caveira, que em hebraico se chama Golgotha.» \r\n \r\n \r\n Tanto Gabbatha quanto Golgotha são palavras em aramaico, o que nos proporciona mais evidência de que esta foi a língua que Jesus utilizou. Mas São João diz na Bíblia que são em hebraico porque, como explicam os estudiosos, a palavra «hebraico,» tal como utilizada no Novo Testamento, refere-se ao aramaico. \r\n \r\n HÁ TAMBÉM FORTES EVIDÊNCIAS DE QUE O EVANGELHO DE MATEUS FOI ESCRITO ORIGINALMENTE EM ARAMAICO E FOI POSTERIORMENTE TRADUZIDO PARA GREGO \r\n \r\n Há fortes evidências provenientes dos Padres da Igreja primitiva de que o Evangelho de Mateus foi escrito originalmente em aramaico e posteriormente traduzido para grego. Eusébio, que é o historiador da Igreja primitiva, o primeiro a escrever a história da Igreja desde o princípio até os seus dias no século IV, afirmou repetidamente que Mateus escreveu o seu Evangelho em hebraico, isto é, em aramaico. \r\n \r\n No capítulo 39 do livro 3 da sua História Eclesiástica, Eusébio cita Papias a afirmar: «Mateus compôs a sua história em dialecto hebraico, e cada um a traduziu como foi capaz.» Por dialecto hebraico ele refere-se ao aramaico. \r\n \r\n No capítulo 25 do livro 6, Eusébio cita Orígenes a afirmar: «O primeiro [Evangelho] é escrito segundo Mateus… o qual tendo o publicado para conversos judeus, escreveu-o em hebraico.» \r\n \r\n No capítulo 25 do livro 6, Eusébio cita o grande Padre da Igreja Santo Irineu a afirmar: «Mateus, de facto, produziu o seu evangelho escrito entre os hebreus no próprio dialecto deles, enquanto que Pedro e Paulo proclakosherm o evangelho e fundaram a Igreja em Roma.» \r\n \r\n Tal como citado por Eusébio, Santo Irineu não só diz que Mateus escreveu o seu Evangelho no dialecto hebraico (isto é, aramaico), mas também que Pedro fundou a Igreja em Roma – algo que muitos não-católicos negam, apesar de as evidências históricas de que Pedro esteve em Roma serem irrefutáveis. «Todas as tradições primitivas relatam que o martírio de Pedro foi em Roma, e nem uma fonte sequer relatam-no em outro lugar.»1 \r\n \r\n Tenha em mente que Eusébio, o qual cita Papias, Orígenes e Irineu para demonstrar que Mateus escreveu em aramaico, viveu aproximadamente entre 260 e 240 d.C. e compôs a primeira história completa da Igreja. Se isso não bastasse para silenciar todas as objecções acerca deste assunto, temos evidência interna de que o nome de Pedro em grego, Petros, é equivalente a Petra, a pedra sobre a qual a Igreja foi edificada. Esta evidência interna provém de João 1:42.
 JOÃO 1:42 EQUIPARA O NOME DE PEDRO COM A PEDRA \r\n \r\n Por favor, siga isto logicamente. \r\n \r\n João 1:42 – «E o levou a Jesus. Jesus olhou para ele e disse: “Você é Simão, filho de João. Será chamado Cefas” (que significa Pedro).» (Nova Versão Internacional) \r\n \r\n \r\n Em João 1:42, é-nos dado o novo nome de Pedro na sua forma aramaica: Cefas. Alguns poderão indagar-se assim: «Tinha cá para mim que o nome de Pedro em aramaico é Kepha.» Certo, mas nas traduções para português de João 1:42, Cefas é simplesmente a versão aportuguesada da palavra Kepha em aramaico. Portanto, João 1:42 diz que Cefas é traduzido como Pedro, o nome do apóstolo. \r\n \r\n Cefas = nome de Pedro (João 1:42). \r\n \r\n Também sabemos que Cefas seria traduzido como petra, a palavra para pedra (Mt. 16:18) sobre a qual a Igreja é construída. \r\n \r\n Posto que Cefas = novo nome de Pedro (como é dito em João 1:42) e Cefas = petra, a palavra para pedra é inegavelmente o novo nome de Pedro = petra, a pedra. \r\n \r\n O novo nome de Pedro é equivalente a rocha. Não há dúvidas quanto a isso. \r\n \r\n The Primacy of Peter [O Primado de Pedro] é uma colecção de ensaios escritos por eruditos «ortodoxos» orientais. Os «ortodoxos» orientais não são católicos e não aceitam o Papado. Esta obra (The Primacy of Peter) foi editada pelo aclamado erudito «ortodoxo» oriental John Meyendorf. Nesta obra «ortodoxa» oriental, admite-se várias vezes que a Bíblia ensina que Pedro é a rocha: \r\n \r\n «Há uma identidade formal e real entre Pedro e a rocha. Jesus edificará a sua Igreja sobre Cefas.» (The Primacy of Peter, editado por João Meyendorf, St. Vladimirs's Seminary Press, 1992, pág. 48) \r\n \r\n \r\n «Por confessar a sua fé na divindade do Salvador, Pedro tornou-se a Pedra da Igreja.» (The Primacy of Peter, pág. 72) \r\n \r\n \r\n «O Apóstolo Pedro é a pedra sobre a qual a Igreja é construída, e continuará a ser a pedra até a vinda do Senhor.» (The Primacy of Peter, pág. 122; também pp. 63-65; etc.)
 TENDO EM CONTA O CONTEXTO, SERIA ABSURDO SE JESUS NÃO ESTIVESSE A DIZER QUE PEDRO É A ROCHA \r\n \r\n Considere por uns momentos o quão absurdo seria se Jesus não estivesse a dizer que Pedro é a rocha. Como acabámos de demonstrar, Jesus declara bem-aventurado somente Pedro. \r\n \r\n «E Jesus, respondendo, disse-lhe: Bem-aventurado és tu, Simão Barjonas…» (Mateus 16:17) \r\n \r\n Somente a Pedro é que Jesus muda o nome. \r\n \r\n «Pois também eu te digo que tu és Pedro, e sobre esta pedra edificarei a minha igreja…» (Mateus 16:18) \r\n \r\n \r\n Jesus congrega os Seus discípulos e dá as chaves do reino a Pedro em exclusivo. Ele depois dá o poder de desligar e ligar só a Pedro. \r\n \r\n «E eu te darei [a Pedro] as chaves do reino dos céus; e tudo o que ligares na terra será ligado nos céus…» (Mateus 16:19) \r\n \r\n \r\n Mas quando Ele está a falar da pedra, apesar de esta afirmação estar em meio de todas estas outras que são ditas a Pedro somente, os protestantes querem fazer-nos crer que Jesus não está a falar de Pedro mas de Si mesmo ou de alguma outra coisa. É ridículo. É tão manifestamente falso que não deveria ser necessário recorrer a argumentação. \r\n \r\n Além do mais, convém assinalar que a razão pela qual Jesus, referindo-se a Pedro, diz «sobre esta pedra edificarei a minha Igreja,» ao invés de sobre ti, é porque, enquanto que Pedro é definitivamente a pedra, o cargo que Ele estabeleceu em Pedro (o Papado) perdurará através dos tempos, muito depois de Pedro ter morrido. É fundado sobre Pedro, mas continuará a existir depois de Pedro. Trata-se de uma instituição em Pedro, mas não será limitada a Pedro – ele terá sucessores. \r\n \r\n OS PADRES DA IGREJA CRIAM QUE PEDRO É A ROCHA \r\n \r\n Os Padres da Igreja primitiva — os proeminentes escritores cristãos primitivos —, reconheceram que Pedro é a pedra. Há várias citações que poderiam ser apresentadas, mas citemos apenas algumas. \r\n \r\n Tertuliano, em Sobre a Monogamia, 213 d.C., refere-se a Pedro e fala da Igreja, «edificada sobre ele…» (William A. Jurgens, The Faith of the Early Fathers [A Fé dos Padres Primitivos, Vol. 1:381) \r\n \r\n \r\n São Cirílo de Alexandria (370-444), que teve um papel fundamental no Concílio de Éfeso, disse no seu Comentário ao Evangelho de João: «Ele [Jesus] fez com que não mais fosse chamado de Simão… Ele mudou o seu nome para Pedro, da palavra petra (pedra); pois é sobre ele que Jesus posteriormente funda a Sua Igreja.» \r\n \r\n \r\n São Basílio Magno (330-379 d.C.), Contra os Eumonianos, 4: «Pedro… o qual, por causa da preeminência da sua fé, recebeu sobre si mesmo o edifício da Igreja.» \r\n \r\n \r\n São Gregório de Nazianzo, ilustre Padre Oriental (329-289 d.C.), Oração 26: «… de entre os discípulos de Cristo, os quais foram todos ilustres e dignos de ser escolhido, um é chamado de pedra e lhe são confiados os fundamentos da Igreja…» \r\n \r\n \r\n São João Crisóstomo, ilustre Padre Oriental e bispo de Constantinopla, Homilia 3, De Pœnitentia 4, 387 d.C.: «O próprio Pedro é a cabeça e coroa dos Apóstolos… quando falo de Pedro, falo daquela pedra inquebrantável, aquele firme alicerce…» \r\n \r\n \r\n Poder-se-ia citar Santo Ambrósio, Jeronimo e muitos outros; porém, o ponto deve ser claro.
 OBJECÇÃO: A ROCHA É A FÉ DE PEDRO, NÃO PEDRO. RESPOSTA: OS PADRES DISSERAM QUE TANTO PEDRO QUANTO A SUA FÉ SÃO A ROCHA PORQUE A FÉ DE PEDRO É INSEPARÁVEL DO PRÓPRIO PEDRO \r\n \r\n Numa tentativa de argumentar contra o papado, alguns não-católicos dizem que Jesus estava referir-se à fé de Pedro (e não ao próprio Pedro) como a rocha sobre a qual a Igreja seria edificada. Eles chegam ao ponto de citar algumas passagens selectivas provenientes dos Padres da Igreja primitiva para tentar provar isso. Irão, por exemplo, citar passagens de Santo Hilário de Poitiers. \r\n \r\n Santo Hilário de Poitiers (300-368), Sobre a Trindade, 6, 37: «Esta fé é o fundamento da Igreja; através desta fé, as portas do Inferno não podem prevalecer contra ela.» (Nicene and Post-Nicene Fathers [Padres Nicenos e Pós-Nicenos], Série 2, Vol. 9, pág. 112.) \r\n \r\n \r\n O que eles não vos irão dizer é que na mesma obra, Santo Hilário diz que Pedro era o fundamento da Igreja (Sobre a Trindade 6, 20). \r\n \r\n Santo Hilário de Poitiers (300-368), Sobre a Trindade, 6, 20: «O bem-aventurado Simão, que após confessar o mistério foi determinado a ser a pedra angular da Igreja, e recebeu as chaves do reino do Céu.» (NPNF, Vol. 9, pág. 105.) \r\n \r\n \r\n Santo Hilário de Poitiers, Comentário sobre Mateus,7, 6: «Pedro foi o primeiro a crer, e é o príncipe do apostolado.» \r\n \r\n \r\n Os Padres entendiam que a fé de Pedro é inseparável do próprio Pedro e do cargo que Jesus estabeleceu nele como primeiro ministro da Sua Igreja. Vemos também esta verdade em Lucas capítulo 22.
 LUCAS 22 ENSINA A INFALIBILIDADE PAPAL (A INFALIBILIDADE DO CARGO DO PAPA) \r\n \r\n Em Lucas capítulo 22, podemos encontrar outra passagem na Bíblia que, apesar de frequentemente menosprezada, prova o ensinamento católico sobre o papado. \r\n \r\n Lucas 22:24-32 – «E houve também entre eles contenda, sobre qual deles parecia ser o maior. E ele lhes disse: Os reis dos gentios dominam sobre eles, e os que têm autoridade sobre eles são chamados benfeitores. Mas não sereis vós assim; antes o maior entre vós seja como o menor; e quem governa como quem serve. Pois qual é maior: quem está à mesa, ou quem serve? Porventura não é quem está à mesa? Eu, porém, entre vós sou como aquele que serve. E vós sois os que tendes permanecido comigo nas minhas tentações. E eu vos destino o reino, como meu Pai mo destinou, para que comais e bebais à minha mesa no meu reino, e vos assenteis sobre tronos, julgando as doze tribos de Israel. Disse também o Senhor: Simão, Simão, eis que Satanás vos pediu para vos cirandar [peneirar] como trigo; mas eu roguei por ti, para que a tua fé não desfaleça; e tu, quando te converteres, confirma teus irmãos.» \r\n \r\n \r\n Trata-se de uma passagem fascinante; contém várias verdades importantes. Primeiro de tudo, há uma contenda entre os Apóstolos sobre quem é o maior. Jesus explica que o Seu Reino não é como o dos Gentis. Jesus está, portanto, a falar de como o Seu Reino ou Igreja será estruturado. \r\n \r\n Jesus prossegue dizendo que Satanás queria peneirar todos os apóstolos no plural, mas que Ele rezou por Pedro [singular] para que a sua fé não desfalecesse. \r\n \r\n Lucas 22:31-32 – «Disse também o Senhor: Simão, Simão, eis que Satanás vos pediu [plural] para vos cirandar como trigo; mas eu roguei por ti [singular], para que a tua fé não desfaleça; e tu, quando te converteres, confirma teus irmãos.» \r\n \r\n \r\n Satanás queria peneirar todos os Apóstolos, diz Jesus; no entanto, Ele rezou por Pedro somente, para que a sua fé não desfalecesse. Pedro, aquele que recebe as chaves do Reino, possui também uma fé infalível, segundo as palavras de Jesus. Jesus diz isto somente a Pedro, isolando-o assim claramente dos outros. \r\n \r\n A palavra «infalível» significa «não pode falhar». Portanto, logo em Lucas 22, vemos as raízes do ensinamento católico sobre a infalibilidade do papa. Este ensinamento sobre a infalibilidade do papa não implica que um verdadeiro papa, como sucessor de Pedro, não possa jamais cometer um erro; nem que ele não possa pecar. Este ensinamento consiste na doutrina de que quando um verdadeiro papa ensina autoritariamente sobre fé ou moral para toda a Igreja (isto é, desde a Cátedra de Pedro) Jesus não permitirá que este ensinamento falhe. Pois se Ele permitisse tal coisa, então a Igreja seria ela mesma conduzida ao erro e falharia. O Primeiro Concílio do Vaticano, (um concílio católico dogmático) expressa esta realidade deste modo: \r\n \r\n Papa Pio IX, Primeiro Concílio do Vaticano, Sessão 4, Cap. 4, 1870 d.C.: «Portanto, esta dádiva da verdade e de uma fé infalível foi divinamente conferida a Pedro e a seus sucessores desta cátedra…» \r\n \r\n \r\n Trata-se de uma fé infalível do cargo de Primeiro Ministro/Papa que foi estabelecido em Pedro e que perdura através dos seus sucessores neste cargo. Mesmo nos tempos mais primórdios da Igreja, os Padres viam esta passagem em Lucas 22 como outra prova para o Papado. \r\n \r\n Santo Ambrósio (século IV), Sobre o Salmo 43, nº 40: «Pedro, após ter sido tentado pelo Diabo, é designado como aquele que preside à Igreja. O Senhor… escolheu-o para ser o pastor do Seu rebanho; pois a ele Jesus disse: e tu, quando te converteres, confirma teus irmãos [Lucas 22].»
 JESUS CONFIA TODO O REBANHO A PEDRO EM JOÃO 21 \r\n \r\n João 21 proporciona-nos prova adicional de que Jesus confiou todos os membros da Sua Igreja a São Pedro. \r\n \r\n João 21:15-17 — «E, depois de terem jantado, disse Jesus a Simão Pedro: Simão, filho de Jonas, amas-me mais do que estes? E ele respondeu: Sim, Senhor, tu sabes que te amo. Disse-lhe: Apascenta os meus cordeiros. Tornou a dizer-lhe segunda vez: Simão, filho de Jonas, amas-me? Disse-lhe: Sim, Senhor, tu sabes que te amo. Disse-lhe: Apascenta as minhas ovelhas. Disse-lhe terceira vez: Simão, filho de Jonas, amas-me? Simão entristeceu-se por lhe ter dito terceira vez: Amas-me? E disse-lhe: Senhor, tu sabes tudo; tu sabes que eu te amo. Jesus disse-lhe: Apascenta as minhas ovelhas.» \r\n \r\n \r\n Vemos aqui, em João 21, que Jesus confia todas as Sua ovelhas a São Pedro. O dogmático Primeiro Concílio do Vaticano da Igreja Católica afirmou que este momento descrito em João 21, após a Ressurreição de Jesus, foi o momento em que Jesus deu a São Pedro as chaves e a autoridade sobre a Sua Igreja que ele prometera em Mateus 16. \r\n \r\n É importante enfatizar que este momento após a Ressurreição, em João 21, foi quando Jesus tornou São Pedro o primeiro papa. Isto é significativo porque alguns não-católicos trazem à discussão a tripla negação de Cristo por parte de Pedro em João 18:25 e seguintes para objectar ao ensinamento católico. Quando Pedro negou Jesus Cristo, isso foi antes da Crucificação e Ressurreição. Jesus ainda não tinha conferido a autoridade papal a São Pedro. As palavras em Mateus 16:18-20 expressam uma promessa das chaves do Reino a São Pedro. Estas palavras prometem que Jesus construirá a Sua Igreja sobre ele e torná-lo-á o primeiro ministro da Sua Igreja, mas este cargo não foi conferido sobre Pedro até depois da Ressurreição – pelas palavras de João 21:15-17. Portanto, a negação de Cristo por parte de São Pedro não apresenta qualquer problema ao ensinamento católico sobre o papado. \r\n \r\n Além do mais, a Igreja Católica não ensina que um verdadeiro papa não pode pecar mortalmente ou até perder sua alma. Ela ensina que um verdadeiro papa possui a posição de autoridade suprema na Igreja, e que quando um verdadeiro papa ensina de modo autoritário para a Igreja universal, Deus irá protegê-lo de ensinar erro. O poder reside no próprio cargo, o qual é protegido por Cristo.
 JESUS DIZ A PEDRO PARA COMANDAR AS SUAS OVELHAS \r\n \r\n João 21:15-17 — «Disse Jesus: “Cuide dos meus cordeiros”… Disse Jesus: “Pastoreie as minhas ovelhas”… Disse-lhe Jesus: “Cuide das minhas ovelhas.”» (Nova Versão Internacional) \r\n \r\n \r\n Em João 21:15-17, Jesus diz a Pedro que cuide dos meus cordeiros, pastoreie as minhas ovelhas, cuide das minhas ovelhas. Jesus confere claramente autoridade a São Pedro sobre o seu rebanho, os membros da Igreja. Alguns podem indagar-se sobre o porquê de Jesus dizer da primeira vez, cuide dos meus cordeiros, e na segunda e terceira vez minhas ovelhas. Os Padres da Igreja primitiva compreenderam esta referência aos cordeiros e as ovelhas como uma diferenciação entre os membros mais novos e mais velhos da Igreja, ou como uma distinção entre os fiéis e o clero. Todos são confiados a São Pedro. \r\n \r\n Agora, o que é particularmente importante é que quando Jesus diz cuide dos meus cordeiros, pastoreie as minhas ovelhas, cuide das minhas ovelhas, a segunda das três ordens é a palavra poimaine em grego. Em muitas Bíblias, a tradução das três ordens aparecem da mesma forma, como «apascenta»; mas a segunda ordem é na realidade diferente da primeira e da terceira. \r\n \r\n João 21:15-17 — «Disse Jesus: “Cuide [Boske] dos meus cordeiros”… Disse Jesus: “Pastoreie [Poimaine] as minhas ovelhas”… Disse-lhe Jesus: “Cuide [Boske] das minhas ovelhas.”» \r\n \r\n \r\n Na primeira e na terceira ordem que Jesus dá a Pedro sobre o seu rebanho, a palavra em grego é boske. Boske na realidade significa alimentar. Mas a palavra poimaine, a segunda ordem de Jesus a Pedro sobre o rebanho, significa reger. Também pode ser traduzida por «pastorear.» Logo, Jesus não encarregou Pedro somente de alimentar a sua Igreja, mas também de regê-la. É fascinante que uma forma da mesma palavra poimaine, a qual Jesus utilizou falando acerca da autoridade de Pedro sobre o rebanho em João 21:16, também é empregue em Revelação 2:27. \r\n \r\n Revelação 2:27 — «E com vara de ferro as regerá [poimainei]…» \r\n \r\n Isto significa que Pedro não tem somente uma primazia sobre o rebanho de Cristo, mas uma primazia de jurisdição para reger e governar o rebanho, o que é contrário ao que os «ortodoxos» orientais diriam. A mesma palavra poimaine é utilizada em Revelação 12:5 e em outras passagens para indicar o poder de governar. \r\n \r\n Eis o que o grande Padre Oriental da Igreja, São João Crisóstomo, disse acerca desta passagem em João 21. \r\n \r\n São João Crisóstomo, Homilias sobre o Evangelho de João, 88, 1, século IV — «Jesus lhe disse: ‘apascenta as minhas ovelhas.’ E por que Jesus Cristo, deixando os outros apóstolos, fala do seu cuidado e do seu amor a Pedro somente? De entre os apóstolos, Pedro é o maior e mais eminente; ele é a boca e o chefe do colégio… é por isso que Cristo confia-lhe o governo dos seus irmãos; e não lhe recorda, não lhe censura pela sua negação, mas diz-lhe: “Se Me amas, governa os teus irmãos”…» \r\n \r\n \r\n PEDRO É MENCIONADO MAIS DE 100 VEZES NO NOVO TESTAMENTO; O SEGUNDO APÓSTOLO MAIS MENCIONADO É SÃO JOÃO, QUE É MENCIONADO 29 VEZES \r\n \r\n O destaque do nome de Pedro na Escritura revela que ele possuía, por instituição de Cristo, uma posição singular de autoridade entre os Apóstolos. Pedro é mencionado bastante mais que 100 vezes no Novo Testamento. O segundo apóstolo mais mencionado é João, que é mencionado 29 vezes.
 A LINGUAGEM DA BÍBLIA DESTACA REPETIDAMENTE PEDRO E PÕE-NO À PARTE DOS OUTROS APÓSTOLOS \r\n \r\n O modo em que a Escritura utiliza o nome de Pedro é extremamente revelador. As pessoas devem ponderar a significância destes exemplos. Note como Pedro é mencionado pelo seu nome, enquanto que os outros apóstolos são mencionados repetidamente como aqueles com Pedro. Isto demonstra que a Escritura destaca São Pedro e põe-no à parte dos outros apóstolos. \r\n \r\n Marcos 16:7 — «Mas ide, dizei a seus discípulos, e a Pedro, que ele vai adiante de vós para a Galileia…» \r\n \r\n \r\n Actos 2:37 — «E, ouvindo eles isto, compungiram-se em seu coração, e perguntaram a Pedro e aos demais apóstolos: Que faremos, homens irmãos?» \r\n \r\n \r\n Actos 5:29 — «Porém, respondendo Pedro e os apóstolos, disseram…» \r\n \r\n \r\n Marcos 1:36 — «E seguiram-no Simão [Pedro] e os que com ele estavam.» \r\n \r\n \r\n Lucas 8:45 — «E disse Jesus: Quem é que me tocou? E, negando todos, disse Pedro e os que estavam com ele: Mestre, a multidão te aperta e te oprime…» \r\n \r\n \r\n Lucas 9:32 — «E Pedro e os que estavam com ele estavam carregados de sono…» \r\n \r\n \r\n Pedro é manifestamente destacado como o líder dos Apóstolos. É significativo que os escritores do Novo Testamento destaquem Pedro desta forma mesmo tendo este sido escrito anos após a Ressurreição. Isto demonstra que a posição de liderança de Pedro ainda mantinha a sua relevância na Igreja após a Ressurreição.
 PEDRO APARECE EM PRIMEIRO EM TODAS AS LISTAGENS DOS DOZE APÓSTOLOS \r\n \r\n Todas as listagens dos Doze Apóstolos no Novo Testamento são encabeçadas pelo nome de Pedro e terminam com o nome de Judas. Isto mantém-se verdadeiro apesar de a ordem em que o nome dos outros Apóstolos no meio nem sempre ser exactamente a mesma. Você pode verificar estas listas em Mateus 10:2, Marcos 3:14, Lucas 6:14 e Actos 1:13. \r\n \r\n Mateus 10:2-4 — «Ora, os nomes dos doze apóstolos são estes: o primeiro, Simão, chamado Pedro, e André, seu irmão; Tiago, filho de Zebedeu, e João, seu irmão; Filipe e Bartolomeu; Tomé e Mateus, o publicano; Tiago, filho de Alfeu, e Lebeu, apelidado Tadeu; Simão, o Cananita, e Judas Iscariotes, aquele que o traiu.» \r\n \r\n \r\n Marcos 3:14-19 — «E nomeou doze… a Simão, a quem pôs o nome de Pedro, e a Tiago, filho de Zebedeu, e a João, irmão de Tiago, aos quais pôs o nome de Boanerges, que significa: Filhos do trovão; e a André, e a Filipe, e a Bartolomeu, e a Mateus, e a Tomé, e a Tiago, filho de Alfeu, e a Tadeu, e a Simão, o Cananita, e a Judas Iscariotes…» \r\n \r\n \r\n Lucas 6:14-16 — «Simão, ao qual também chamou Pedro, e André, seu irmão; Tiago e João; Filipe e Bartolomeu; Mateus e Tomé; Tiago, filho de Alfeu, e Simão, chamado Zelote; e Judas, irmão de Tiago, e Judas Iscariotes, que foi o traidor.» \r\n \r\n \r\n NA LISTA DE MATEUS, PEDRO É NÃO SOMENTE O PRIMEIRO MENCIONADO, MAS É CHAMADO DE «PRIMEIRO» OU «CHEFE» \r\n \r\n Mateus 10:2 – «Ora, os nomes dos doze apóstolos são estes: o primeiro [protos], Simão, chamado Pedro…» \r\n \r\n \r\n A palavra grega utilizada em Mateus 10:2 (protos) significa primeiro, chefe ou principal. Posto que não há números atribuídos na lista – e Pedro não foi o primeiro a seguir Jesus (foi André o primeiro) –, esta afirmação claramente não foi feita com o intuito de atribuir um número a Simão Pedro. Esta teve o propósito de indicar que ele é o chefe ou líder dos doze. Mateus está figurativamente a dizer: o chefe, Pedro. \r\n \r\n É também interessante notar que a palavra protos é utilizada para significar «chefe» em Mateus 20:27. \r\n \r\n Mateus 20:27 – «E, qualquer que entre vós quiser ser o primeiro [protos], seja vosso servo.» \r\n \r\n Precisamente o mesmo Evangelho (de Mateus) já nos tinha dito anteriormente que Pedro é chefe de entre os Apóstolos (Mateus 10:2). A afirmação em Mateus 20:27, sobre quem será o chefe de entre eles, portanto, não é uma espécie de instrução geral; mas uma instrução com uma aplicação muito específica e concreta. O chefe, Pedro, necessita também de agir como um servo, desempenhando a sua posição de liderança com humildade. O que é dito neste versículo constitui um dos motivos pelos quais um papa (que é o chefe na Igreja de Jesus) é chamado de «servo dos servos de Deus» (servus servorum dei). \r\n \r\n JOÃO E PEDRO CORRERAM EM DIRECÇÃO AO TÚMULO DE JESUS; JOÃO CHEGOU PRIMEIRO, MAS ESPEROU POR PEDRO PARA ENTRAR \r\n \r\n Eis outro ponto que não é necessariamente tão importante quanto aqueles que já foram tratados, mas é interessante. Em João 20 lemos que tanto Pedro quanto João correram em direcção ao sepulcro em que Jesus ressuscitou. João correu mais rápido e chegou lá primeiro, mas não entrou. João esperou por Pedro para entrar. \r\n \r\n João 20:4-6 — «E os dois corriam juntos, mas o outro discípulo correu mais apressadamente do que Pedro, e chegou primeiro ao sepulcro. E, abaixando-se, viu no chão os lençóis; todavia não entrou. Chegou, pois, Simão Pedro, que o seguia, e entrou no sepulcro, e viu no chão os lençóis…» \r\n \r\n O facto de Jesus ter tornado São Pedro o primeiro papa demonstra-se repetidamente após a Ressurreição, nos actos da Igreja primitiva: os Actos dos Apóstolos.
 O Concílio de Florença definiu dogmaticamente que qualquer indivíduo que tenha uma posição contrária à doutrina da Igreja Católica sobre o Nosso Senhor Jesus Cristo ou sobre a Trindade, ou a qualquer uma das verdades acerca de Nosso Senhor ou da Trindade, é rejeitado por Deus. \r\n \r\n Papa Eugénio IV, Concílio de Florença, Bula Cantate Domino, 1442, ex cathedra: “A sacrossanta Igreja romana, fundada nas palavras do Senhor e Salvador nosso, firmemente crê, professa e prega um só verdadeiro Deus omnipotente, imutável e eterno, Pai, Filho e Espírito Santo… Aqueles, por conseguinte, que mantêm posições diversas ou contrárias, [a sacrossanta Igreja romana] os condena, reprova e anatematiza, e proclama que são alheios ao corpo de Cristo, que é a Igreja.”1 \r\n \r\n Esta é uma definição dogmática infalível da Igreja Católica sobre os indivíduos que têm uma opinião sobre o nosso Senhor Jesus Cristo ou sobre a Santíssima Trindade que é contrária à da Igreja (por exemplo, os judeus, muçulmanos, etc.). O Concílio de Florença definiu solenemente que todo aquele que tem uma opinião contrária à doutrina da Igreja sobre o Nosso Senhor e sobre a Santíssima Trindade (por exemplo, os judeus), está condenado e reprovado! Nota: o Concílio não se limita a dizer que a opinião contrária ao Nosso Senhor é reprovada, mas que o indivíduo (por exemplo, o judeu) é reprovado. Este dogma baseia-se na verdade que o Nosso Senhor revelou especificamente na Sagrada Escritura. \r\n \r\n Mateus 10:33: “E o que me negar diante dos homens, também eu o negarei diante de meu Pai que está nos céus.” \r\n \r\n A palavra “negar” significa rejeitar, reprovar ou repudiar. O que nega a Nosso Senhor é por Ele rejeitado. Mas em seu Decreto sobre as Religiões Não-cristãs, o Vaticano II ensina precisamente o oposto. \r\n \r\n Vaticano II, Declaração Nostra Aetate, #4: “E embora a Igreja seja o novo Povo de Deus, nem por isso os judeus devem ser apresentados como reprovados por Deus e malditos, como se tal coisa se concluísse da Sagrada Escritura.”2 \r\n \r\n O Vaticano II nega a verdade divinamente revelada de Mateus 10:33, que foi solenemente definida pelo Concílio de Florença. A doutrina do Vaticano II é manifestamente herética. \r\n \r\n Mas isto fica ainda pior quando é analisado em mais detalhe. Caso tenha alguma dúvida acerca desta heresia, por favor considere o seguinte: \r\n \r\n Vaticano II vs. o Dogmático Concílio de Florença \r\n \r\n Vaticano II, Nostra Aetate, #4: “… nem por isso os judeus devem ser apresentados como reprovados por Deus…” \r\n \r\n Dogmático Concílio de Florença: \r\n “… Aqueles, por conseguinte, que mantêm posições diversas ou contrárias, [a Igreja] os condena, reprova e anatematiza, e proclama que são alheios ao corpo de Cristo, que é a Igreja.” \r\n \r\n Vaticano II, Nostra Aetate, #4, latim original: “… Iudaei tamen neque ut a Deo reprobati neque ut maledicti exhibeantur…”3 \r\n \r\n O latim do Concílio de Florença: “Quoscunque ergo adversa et contraria sentientes damnat, reprobat et anathematizat, quod est ecclesia, alienos esse denuntiat.”4
 Lhe desafio a bumpar esse parênquima paliçádico a madrugada inteira, bíbliafag.
 Ao fazer a declaração dogmática infalível de que todos os que têm uma opinião contrária à fé em Nosso Senhor ou na Trindade são reprovados, o latim original do Concílio de Florença utiliza a palavra “reprobat,” que significa “rejeita” ou “reprova.” Este é proveniente do verbo latino reprobo, que significa “eu reprovo” ou “eu condeno.” \r\n \r\n Mas aqui está a bomba: Em Nostra Aetate #4 (o decreto do Vaticano II sobre as religiões não-cristãs), ao declarar exactamente o oposto, o Vaticano II usa exactamente o mesmo verbo! O Vaticano II utiliza “reprobati,” que é o particípio passado passivo de reprobare: exactamente o mesmo verbo que o Concílio de Florença utiliza! Isto significa que o Vaticano II e o Concílio de Florença estão falando exactamente da mesma coisa — eles utilizam exactamente o mesmo verbo — e ensinam exactamente o oposto um do outro! A Igreja Católica ensina que todos os indivíduos (judeus, etc.) que tenham uma opinião contrária à fé em Cristo ou na Trindade, a Igreja os “reprobat” (os reprova). O Vaticano II nos diz que os judeus não devem ser considerados como “reprobati” (como reprovados). O Vaticano II não poderia contradizer de maneira mais precisa o dogma católico! \r\n \r\n Não pode haver sombra de dúvida de que o Vaticano II nega a doutrina dogmática do Concílio de Florença. Apesar de haver muitas heresias descaradas no Vaticano II, como veremos, esta é uma das mais específicas. Quem nega que o Vaticano II ensina aqui heresia, à luz destes factos, é simplesmente um mentiroso. \r\n \r\n Esta heresia exposta na declaração Nostra Aetate do Vaticano II, é o fundamento teológico da actual doutrina da seita do Vaticano II acerca dos judeus. Esta é a razão pela qual o Vaticano actualmente publica livros que ensinam que os judeus são perfeitamente livres de viver como se Cristo não tivesse vindo. Esta é a razão pela qual a seita do Vaticano II ensina que a Antiga Aliança continua válida. É por isso que tanto João Paulo II quanto Bento XVI visitaram sinagogas numa tentativa de validar a religião judaica.
 >>26512811 \r\n Eu quero rezar antes de cair no sono ainda.
 Papa São Celestino, citado por São Roberto Belarmino: “A autoridade da Nossa Sé Apostólica determinou que o bispo, clérigo ou simples cristão que foi deposto ou excomungado por Nestório ou por seus seguidores, depois que os últimos começaram a pregar heresia, não deve ser considerado deposto ou excomungado. Pois aquele que desertou da fé com tais pregações, não pode depor ou remover quem quer que seja.” 31 \r\n \r\n São Roberto Belarmino, cardeal e Doutor da Igreja, De Romano Pontifice, II, 30: “Um Papa que é manifestamente um herege automaticamente deixa de ser Papa e Cabeça, tal como ele deixa automaticamente de ser cristão e um membro da Igreja. Por conseguinte, ele pode ser julgado e punido pela Igreja. Este é o ensinamento de todos os Padres da antiguidade que ensinam que hereges manifestos perdem automaticamente toda a jurisdição.” \r\n \r\n São Roberto Belarmino, De Romano Pontifice, II, cap. 30: “Este princípio é do mais certo. O que não é cristão não pode de maneira alguma ser Papa, como o próprio Caetano o disse (ib. c. 26). A razão disto é que ninguém pode ser cabeça daquilo que não é membro. Agora bem, aquele que não é cristão não é um membro da Igreja e um herege manifesto não é cristão, tal como é claramente ensinado por S. Cipriano (lib. 4, epíst. 2), S. Atanásio (Cont. aria.), S. Agostinho (lib. De grat. Christ.), S. Jerónimo (contra Lucifer), e outros; logo, um herege manifesto não pode ser Papa.” \r\n \r\n São Francisco de Sales (séc. XVII), A Controvérsia Católica, Ed. inglesa, pp. 305-306: “Agora, quando ele [o Papa] é explicitamente um herege, ele cai ipso facto da sua dignidade e para fora da Igreja…” 32 \r\n \r\n Santo Antonino (1459): “No caso de o Papa ter se tornado um herege, ele encontrar-se-ia, por esse facto isolado e sem nenhuma outra sentença, separado da Igreja. Uma cabeça separada de um corpo não pode, enquanto se mantenha separada, ser cabeça do mesmo corpo da qual foi cortada. Portanto, um papa que se separe da Igreja por heresia, por esse mesmo facto, deixaria de ser a cabeça da Igreja. Ele não poderia ser um herege e continuar como Papa, porque, uma vez que está fora da Igreja, não pode possuir as chaves da Igreja.” 33 \r\n \r\n São Roberto Belarmino, De Romano Pontífice, Livro 2, Cap. 30, sobre o julgamento daqueles que são hereges: “… pois homens não são obrigados ou capazes de ler corações, mas quando eles vêm que alguém é um herege pelas suas obras públicas, eles julgam-no pura e simplesmente como um herege, e condenam-no como um herege.” 34 \r\n \r\n Indefectibilidade - refere-se à promessa de Cristo de que Ele estará sempre com a Sua Igreja (Mt. 28) e que as Portas do Inferno não prevalecerão contra a Igreja (Mt. 16). A indefectibilidade da Igreja requer que exista pelo menos um remanescente da Igreja até o fim do mundo; e que um verdadeiro papa nunca ensine erro a toda a Igreja com a sua autoridade magisterial. Isto não exclui a possibilidade de haver antipapas que digam falsamente ser papas, nem tampouco exclui que haja uma falsa seita que reduza os fiéis da verdadeira Igreja Católica a um pequeno remanescente nos últimos dias. Isto é precisamente o que está predito que ocorra nos últimos dias e o que ocorreu durante a crise ariana. \r\n \r\n Santo Atanásio disse: “Mesmo que a verdadeira Igreja de Cristo seja reduzida a um pequeno número de verdadeiros crentes e um sacerdote verdadeiro, eles continuarão a ser a verdadeira Igreja de Cristo na terra.” 35
 Flúor causa depressão e olha só que (((coincidência))) nossa água é toda fluoretada. Olha só que outra grande (((coincidência))) esses remedinhos que o psiquiatra receita para você estão todos cheios de flúor. \r\n 'Me mostre um homem sano, e eu o curarei para você.' - Carl Gustav Jung
 >>26512843 \r\n >são \r\n Fixado.
 Onze de Setembro foi false-flag mas também foi um sacrifício ritualístico, fizeram até no dia certinho em que as constelações iam estar na formação que eles querem. As duas torres representam os pilares de Jaquin e Boaz da Maçonaria, a Maçonaria foi criada pelos judeus mais especificamente por Herodes Agripa. Logo após a Ressureição de Cristo e do começo da Igreja Primitiva, Herodes Agripa e os fariseus criaram a seita chamada 'forças ocultas' que é uma proto maçonaria.
 >quase três da madrugada \r\n >daqui a pouco começa aqui em casa 
 Anões, já colocaram na balança o quão louco, por exemplo, seria se para o imaginário do povo a ideia de elites globalistas fosse algo relevante. \r\n A responsabilização de catástrofes de mineração e outras obras de engenharia, num conluio entre o Povo omisso, Estado viciado e Privado sem partido. Imaginem que loucura. \r\n \r\n Em certa ocasião, me disseram que o Trump, os escândalos e o tratamento da mídia para com ele eram uma espécie de WWE entre peças globais. Que desde cedo estão juntas. Hoje em dia, creio eu, por dinheiro. Mas sim, existem MUITAS coisas importantes. E a liberdade, a liberdade real de você poder tentar buscar nichos fora do que os Grandes já fazem e do que o Governo permite, mas dentro do aceitável e negociável pelo Povo em si. \r\n Cada um com sua função. Dai a César o que é de César, já dizia Nosso Senhor Jesus.
 Meu amigo fedora vê sempre essas manifestações demoníacas e dá uma de Seto Kaiba e continua na mesma.
 >>26512884 \r\n Eu saio falando pra todo mundo essas coisas, os vizinhos ficam morrendo de medo e dizem que preferem não saber. A depósito de porra do curso que eu ia fazer me chamou de preconceituoso, consegui rivotrillar um amigo que estudava comigo.
 O que eles podem fazer de tão ruim além de te chamar de lunático?
 grifinoristas possessos por demônios, exorcismo ao ar livre.
 >>26512909 \r\n >15:05 \r\n >17:34 \r\n >17:49 
 Coca-Cola contêm aspartame que causa danos no sistema neurológico e obesidade.
 A elite toma uma substância chamada adenochrome retirada do sangue de uma vitima enquanto está está sendo traumatizada porque a adrenalina liberada no processo produz adenochrome. Also, procurem sobre blood libels.
 Cena de seriado da Jordânia baseado no Protocolos dos Sábios de Sião mostra um 'líbelo de sangue', os judeus sequestravam crianças gentias e bebiam o sangue delas. \r\n TV series 'Al-Shatat', Al-Mamnou TV, 2005
 >Coca Cola ZERO \r\n >aspartame \r\n E mais um monte de produto usa esse adoçante.
 >>26512931 \r\n >Coca Cola ZERO \r\n >aspartame \r\n E mais um monte de produto usa esse adoçante.
 Deus não permitia que os verdadeiros judeus se misturassem com outros povos para que eles não caíssem em idolatria, várias pessoas famosas do Velho Testamento não são descendentes de Abraão mas foram assimilados ao povo judeu por terem se convertido. Raab, Aquior.. Segundo o próprio Cristo só é judeu quem acredita Nele, os Patriarcas foram justificados não por observarem a Lei Mosaica mas pela Fé deles nas promessas de Deus. Os judeus negaram o Messias então ele se voltou para os gentios, a parábola da arvore que é amaldiçoada por Jesus e seca se refere aos judeus. Leiam a Bíblia do Padre Matos Soares, melhor tradução em português traduzida direto da Vulgata Latina. Essas modernas não são boas.
 >>26512903 \r\n Pois é, cakosherda. Espalhe. É nosso dever oferecer um caminho para a melhoria e escapar de sua escravidão no Egito.
 A falsa ida à Lua foi dirigida pro Stanley Kubrick. Foi morto posteriormente por ter soltado vermelhinhas no filme Eyes Wide Shut.
 >>26513006 \r\n Todo mundo que não for da casta deles não concepção deles deve e vai ser morto, eu vou morrer com um sorriso no rosto. Vou me esforçar no resto de minha vida para entrar no Paraíso, não importa como você morre e sim onde você vai passar a eternidade.
 >>26513014 
 O fogo do Purgatório é o mesmo do Inferno, a diferença é que o do Purgatório não dura pra sempre. Santos e pessoas que estiveram lá e por permissão de Deus apareceram aos vivos por um breve instante relataram que preferiam ser queimados vivos por centenas de anos aqui na Terra do que passar um ano lá.
 \r\n 1 Coríntios 3:11-15 — «Porque ninguém pode pôr outro fundamento além do que já está posto, o qual é Jesus Cristo. E, se alguém sobre este fundamento formar um edifício de ouro, prata, pedras preciosas, madeira, feno, palha, a obra de cada um se manifestará; na verdade o dia a declarará, porque pelo fogo será descoberta; e o fogo provará qual seja a obra de cada um. Se a obra que alguém edificou nessa parte permanecer, esse receberá galardão. Se a obra de alguém se queimar, sofrerá detrimento; mas o tal será salvo, todavia como pelo fogo.» \r\n \r\n \r\n Agora vejamos a última parte desta passagem novamente. Em 1 Coríntios 3:15, vemos: «Se a obra de alguém se queimar, sofrerá detrimento; mas o tal será salvo, todavia como pelo fogo.» Então, temos um homem cujas obras foram julgadas. Suas obras são, de facto, queimadas; e ele sofre detrimento; todavia ele é salvo, mas pelo fogo. Ele sofre detrimento, mas é salvo pelo fogo.
 A palavra grega que é traduzida como «sofrerá detrimento» é zemiothesetai. Ela vem da palavra grega zemioo. Formas desta mesma palavra grega, zemioo — que é traduzida como «sofrerá detrimento» em 1 Cor. 3:15 — são encontradas em outras passagens da Bíblia. A palavra é usada para significar punição. Em Êxodo 21:22, Provérbios 17:26, Provérbios 19:19 e em outros lugares, esta mesma palavra grega zemioo é utilizada para significar punição. Isto significa que zemiothesetai, a palavra traduzida como sofrerá detrimento em 1 Cor. 3:15, pode significar punição. \r\n \r\n Então, o homem que sofre detrimento e é salvo pelo fogo pode significar um homem que é punido e que é salvo pelo fogo. Isso não parece com o Purgatório? Sim, assemelha-se exactamente ao Purgatório porque é isso a que se está a fazer referência. Mas há mais no contexto para demonstrar o ponto. Quem é este homem, e por que ele está a sofrer detrimento ou punição e está a ser salvo pelo fogo?
 O contexto de 1 Coríntios 3 trata dos membros da Igreja de Cristo; trata dos cristão crentes de Corinto. 1 Coríntios 3:3 diz-nos que alguns desses cristãos de Corinto estavam a cair em imperfeições pecaminosas e ofensas contra Deus. Algumas dessas más obras ou pecados são identificadas em 1 Coríntios 3:3 como contendas, dissensões e inveja. \r\n \r\n 1 Coríntios 3:3 – «Porque ainda sois carnais; pois, havendo entre vós inveja, contendas e dissensões, não sois porventura carnais, e não andais segundo os homens?» \r\n \r\n \r\n Assim, o contexto de 1 Coríntios 3 trata dos diferentes tipos de obras dos crentes; algumas delas não são tão boas. Esses diferentes tipos de obras (boas e más) são descritas em 1 Coríntios 3:12. \r\n \r\n 1 Coríntios 3:12-13 – «E, se alguém sobre este fundamento formar um edifício de ouro, prata, pedras preciosas, madeira, feno, palha, a obra de cada um se manifestará; na verdade o dia a declarará, porque pelo fogo será descoberta; e o fogo provará qual seja a obra de cada um.» \r\n \r\n \r\n Há boas obras, que são chamadas de ouro, prata e pedras preciosas. Estas significam uma adesão melhor ou mais perfeita ao Evangelho de Cristo. Depois, há outras obras, que não são tão boas. Essas más obras ou pecados incluíram brigas, contendas, invejas e dissensões desnecessárias (como mencionado acima). Estas são descritas como: madeira, feno e palha. Estas são as obras que são queimadas em 1 Cor. 3:15, pela a qual o homem sofre detrimento ou punição; mas ele todavia é salvo, como pelo fogo. \r\n \r\n Este contexto encaixa-se perfeitamente com o ensinamento sobre o Purgatório. O Segundo Concílio Católico de Lyon definiu o Purgatório desta maneira: \r\n \r\n Papa Gregório X, Segundo Concílio de Lyon, 1274: «Porque se eles morrem verdadeiramente arrependidos em caridade antes de terem feito satisfação através de frutos dignos de penitência pelos pecados cometidos e omitidos; suas almas são purificadas após a morte por punições purgatoriais ou purificadoras…» (Denzinger 464) \r\n \r\n \r\n O Purgatório não é para aqueles que morreram em estado de pecado grave (isto é, mortal). Tais pessoas vão todas para o Inferno, tal como é esclarecido em Gálatas 5:19-21, 1 Cor. 6:9 e Efésios 5:5-8. O Purgatório é para aqueles da verdadeira fé que tiveram seus pecados perdoados, mas que ainda têm de fazer total satisfação pelos pecados que cometeram (mais sobre isso abaixo). \r\n \r\n Portanto, em 1 Coríntios 3:12, a madeira, o feno e a palha (que são queimados) significam as obras de um homem que morreu no estado de justificação e foi perdoado de quaisquer pecados mortais que ele possa ter cometido. Ele é, portanto, eventualmente salvo, mas não fez satisfação pelos pecados cometidos depois do baptismo.
 Um grande exemplo de um homem que foi perdoado de seu pecado grave, mas que não fez satisfação por este, é encontrado no caso de David. Em 2 Samuel 11 (2 Reis 11 na Bíblia Católica Douay-Reims), lemos que o rei David cometeu adultério com Betsabé. David também mandou matar o seu marido. Estes são pecados mortais. Se David tivesse morrido nesse estado, ele teria ido para o Inferno. 1 Cor. 6:9 demonstra-nos que nenhum adúltero ou assassino entrará no Céu. Mas Davi arrependeu-se de seu pecado quando foi sentenciado por Natã em 2 Samuel 12. \r\n \r\n 2 Samuel 12:13 – «Então disse David a Natã: Pequei contra o Senhor. E disse Natã a David: Também o Senhor perdoou o teu pecado; não morrerás.» \r\n \r\n \r\n O Senhor perdoou o pecado de David, e Natã disse que ele não morreria. Isso quer dizer que ele não morreria eternamente. A culpa do pecado foi perdoada porque David arrependeu-se verdadeiramente e voltou, mas foi este o fim disso? Não, a satisfação por este pecado mortal não tinha sido feita por completo. Lemos em 2 Samuel 12:14-15 que David teve de sofrer a perda de seu filho para cumprir a satisfação pelo seu pecado — um pecado que já tinha sido perdoado. \r\n \r\n 2 Samuel 12:14-15 – «… porquanto com este feito deste lugar sobremaneira a que os inimigos do Senhor blasfemem, também o filho que te nasceu certamente morrerá. Então Natã foi para sua casa; e o Senhor feriu a criança que a depósito de porra de Urias dera a Davi, e adoeceu gravemente.» \r\n \r\n \r\n Isso fornece uma prova inegável de que a culpa dum determinado pecado de um crente pode ser perdoada sem que o castigo seja removido. O Concílio de Trento expressou isto desta maneira: \r\n \r\n Papa Júlio III, Concílio de Trento, sobre o Sacramento da Penitência, Sessão 14, Capítulo 8, 25 de Novembro de 1551: «… [é] totalmente falso, e alheio da palavra de Deus: que o Senhor nunca perdoa a culpa, sem que também perdoe toda a pena. Claros e ilustres são os exemplos que se acham nas Sagradas Letras [ver Gên. 3:16 s; Núm. 12:14; Núm. 20:11; 2 Reis 12:13 s.; etc.].»1 (Denzinger 904) \r\n \r\n \r\n Nesta citação do Concílio de Trento, vemos referências a inúmeros lugares nas Escrituras onde um pecado é perdoado sem que a toda a punição também seja perdoada. É conveniente citar o exemplo de Números 20. \r\n \r\n Números 20:11-12 — «Então Moisés levantou a sua mão, e feriu a rocha duas vezes com a sua vara, e saiu muita água; e bebeu a congregação e os seus animais. E o Senhor disse a Moisés e a Arão: Porquanto não crestes em mim, para me santificardes diante dos filhos de Israel, por isso não introduzireis esta congregação na terra que lhes tenho dado.» \r\n \r\n \r\n Quando Moisés, em obediência ao comando de Deus, feriu a rocha para produzir milagrosamente água, havia um certo nível de hesitação no acto ou na maneira como ele e Aarão o apresentaram ao povo. Um comentário católico explica isso: «A culpa de Moisés e Aarão, nesta ocasião, foi a de uma certa desconfiança e fraqueza de fé; não duvidando do poder ou veracidade de Deus; mas apreendendo a indignidade desse povo rebelde e incrédulo e, portanto, falando com alguma ambiguidade.» (Comentário de Douay-Rheims). \r\n \r\n Como resultado, Deus disse a Moisés e a Aarão que eles não seriam aqueles que levariam as pessoas à terra prometida. Esta foi a sua punição, apesar de permanecerem na graça de Deus. Essa punição foi cumprida. Foi Josué e Caleb que conduziram as pessoas à terra prometida.
 Esse tipo de satisfação pela punição remanescente devida aos pecados perdoados é muitas vezes feito na Terra através de boas obras e orações, mediante sofrimento de provações e tribulações, e por uma aderência mais perfeita à verdadeira fé. Se essa satisfação não for feita na Terra, esta é, e tem de ser, feita no Purgatório — assumindo que a pessoa morre em estado de graça (justificação). A satisfação tem de ser feita porque o Livro da Revelação, o Apocalipse, deixa claro que nada de impuro entrará no Céu. \r\n \r\n Apocalipse 21:27 — «E não entrará nela coisa alguma que contamine, e cometa abominação e mentira; mas só os que estão inscritos no livro da vida do Cordeiro.» \r\n \r\n \r\n Vemos a mesma coisa no Livro de Hebreus. \r\n \r\n Hebreus 12:14 — «Segui a paz com todos, e a santificação, sem a qual ninguém verá o Senhor.» \r\n \r\n \r\n Agora, convém enfatizar que o Purgatório não é para aqueles que morrem em pecado mortal ou fora da verdadeira fé. É somente para aqueles que morrem em estado de graça, que é conhecido também como o estado de justificação. É para aqueles que morrem em graça, mas que não satisfizeram pela punição temporal devida aos seus pecados mortais ou veniais perdoados, que foram cometidos depois do baptismo.
 O pecado mortal destrói o estado de justificação. É por isso que Gálatas 5:19-21, 1 Cor. 6:9, e Efésios 5:5-8 ensina que pessoas que cometem tais pecados mortais perdem «sua herança» no Céu (justificação). Exemplos de pecados mortais são fornicação, assassinato, embriaguez, mentira, trapaça, roubo, fraude, furto, masturbação, ver pornografia, dar total consentimento a pensamentos impuros, homossexualidade, heresia, idolatria, violar os mandamentos, etc. Se as pessoas morrem em estado de pecado mortal, elas serão condenadas. 1 João 5:16 distingue entre os pecados que levam à morte e os pecados que não levam. \r\n \r\n 1 João 5:16-17 — «Se alguém vir pecar seu irmão, pecado que não é para morte, orará, e Deus dará a vida àqueles que não pecarem para morte. Há pecado para morte, e por esse não digo que ore. Toda a iniqüidade é pecado, e há pecado que não é para morte.» \r\n \r\n \r\n Em suas consciências, as pessoas sabem que há uma grande diferença entre homicídio e algo como surtos injustificáveis de ira ou impaciência. O primeiro é claramente um pecado mortal, enquanto que o último é um pecado venial. (A propósito, a ira também pode ser justificável.) \r\n \r\n Os pecados veniais (ou seja, ofensas menores contra Deus) enfraquecem a alma e tornam-na mais vulnerável ao pecado mortal. Os pecados mortais destroem o estado de justificação e colocam uma pessoa num estado de condenação. É por isso que imediatamente após o versículo que prova o Purgatório (1 Cor. 3:15), lemos isso: \r\n \r\n 1 Coríntios 3:17 — «Se alguém destruir o templo de Deus, Deus o destruirá; porque o templo de Deus, que sois vós, é santo.» \r\n \r\n \r\n Esta passagem fala daqueles que morrem em pecado mortal: injustificados. Eles perder-se-ão. O pecado mortal pode ser perdoado apenas pela confissão a um sacerdote válido, como é provado em João 20:23. Também pode ser perdoado por perfeita contrição com a intenção de ir se confessar. \r\n \r\n 1 Coríntios 3:17 é bastante significativo para esta discussão. Este versículo demonstra que o contexto de 1 Cor. 3 trata de pecados. Isso é importante. Se 1 Cor. 3:15 de facto refere-se a um homem que está a sofrer detrimento (punição) pelos seus pecados e a ser salvo pelo fogo (tal como é), então não há dúvida de que está a referir-se ao Purgatório. \r\n \r\n Na tentativa de fugir dessa conclusão, alguns não-católicos que negam o Purgatório argumentam que o contexto de 1 Cor. 3 não trata de pecados, apenas de más obras. Eles constroem uma (falsa) dicotomia entre pecados e más obras, como se fossem duas categorias separadas. Eles dizem que há más obras que não são pecados. Mas essa tentativa falha miseravelmente à luz de 1 Cor. 3:17 (acima). 1 Cor. 3:17 demonstra que o contexto trata de pecados pelos os quais alguns deles estão a ser destruídos (condenados). Além disso, o Novo Testamento não ensina que há uma diferença entre os pecados e as más obras. \r\n \r\n Tudo isso estabelece que os pecados inferiores ou as satisfações ou imperfeições que sobraram para alguns e que são queimados em 1 Cor. 3:15 são, de facto, punições pelos pecados no Purgatório.
 Outras provas indirectas para o Purgatório podem ser encontradas noutras partes do Novo Testamento. A seguinte parábola de Jesus é um exemplo. \r\n \r\n Mateus 5:25-26 — «Concilia-te depressa com o teu adversário, enquanto estás no caminho com ele, para que não aconteça que o adversário te entregue ao juiz, e o juiz te entregue ao oficial, e te encerrem na prisão. Em verdade te digo que de maneira nenhuma sairás dali enquanto não pagares o último ceitil.» \r\n \r\n \r\n Vemos que Jesus conta a parábola do homem que, por suas faltas, é lançado na prisão até que pague ou satisfaça a sua dívida. Isso é tal e qual o Purgatório. \r\n \r\n Mateus 12:32 também é muito relevante para esta questão. \r\n \r\n Mateus 12:32 — «E, se qualquer disser alguma palavra contra o Filho do homem, ser-lhe-á perdoado; mas, se alguém falar contra o Espírito Santo, não lhe será perdoado, nem neste século nem no futuro.» \r\n \r\n \r\n Por que Jesus disse que o pecado contra o Espírito Santo não será perdoado nem neste mundo, nem no vindouro? Um padre da Igreja, como o Papa São Gregório Magno, entendeu estas palavras de Jesus como se estas indicassem que certos pecados serão perdoados ou satisfeitos no próximo mundo: no Purgatório. \r\n \r\n Papa São Gregório o Grande, Diálogos (4, 40), 593 A.D. — «Todos são apresentados no julgamento no estado em que estão quando partem desta vida. Mas, no entanto, deve-se crer que existe, por causa de certas faltas menores, um fogo purgatorial antes do julgamento, tendo em vista o facto de que a Verdade [Jesus] de facto diz que, se alguém proferir blasfémia contra o Espírito Santo, não será ele perdoado nem neste mundo, nem no vindouro [Mateus 12:32]. Nesta declaração, é-nos dada a entender que algumas faltas podem ser perdoadas neste mundo e algumas no mundo vindouro. Pois se algo é negado a algum em particular, o intelecto infere logicamente que tal é concedido a outros. Mas, como disse anteriormente, isto deve ser crido como uma possível disposição para pecados pequenos e inferiores.» (William Jurgens, The Faith of the Early Fathers, Vol. 3: 2321.)
 Toda essa informação sobre astronomia e astrofísica atual são realmente verdadeiras? Sou interessado e assisto tudo sobre, mas nunca vi argumentos contra que deixassem esse grupo realmente bundadoida.

 São Matheus 11,15-30 Biblía Padre Matos Soares tradução segundo a Vulgata publicada em 1942 \r\n \r\n '7 Tendo eles partido, começou Jesus a falar de João às turbas: «Que fostes vós ver ao deserto? Uma cana agitada pelo vento? 8 Mas que fostes ver? Um homem vestido de roupas delicadas? Mas os que vestem roupas delicadas vivem nos palácios dos reis. 9 Mas \r\n que fostes ver? Um profeta? Sim, vos digo eu, e ainda mais do que profeta. 10 Porque este é aquele de quem está escrito: Eis que eu envio o meu mensageiro adiante de ti, o qual te preparará o caminho diante de ti. 11 Na verdade vos digo que entre os nascidos das \r\n depósitos de porra não veio ao mundo outro maior que João Baptista. Entretanto, o menor no reino dos céus é maior do que ele. 12 Desde os dias de João Baptista até agora, o reino dos céus adquire-se à força, e são os violentos que o \r\n arrebatam. 13 Todos os profetas e a lei profetizaram até João. 14 E, se vós quereis compreender, ele mesmo é O Elias que há-de vir. 15 O que tem ouvidos para ouvir ouça.' \r\n \r\n Nota de rodapé \r\n '14. A missão do Batista, na primeira Vinda do Salvador, é igual a missão do Elias que há de vir ao mundo na segunda Vinda de Jesus.' \r\n \r\n São Matheus, 17, 1-17 Biblía Padre Matos Soares tradução segundo a Vulgata publicada em 1942 \r\n \r\n '10 Os discípulos perguntaram-lhe: «Porque dizem, pois, 08 escribas que Elias deve vir primeiro?» 11 Ele respondeu-lhes: « Elias certamente há-de vir (antes da minha segunda vinda), e restabelecerá todas as coisas. \r\n 12 Digo-vos, porém, que Elias já veio, e não o reconheceram, antes fizeram dele o que quiseram. Assim também o Filho do homem há-de padecer às suas mãos. »13 Então 08 discípulos compreenderam que lhes tinha \r\n falado de João Baptista.' \r\n \r\n Nota de Rodapé \r\n 17) 10> Os escribas diziam que Elias devia vir antes do Messias a preparar-lhe o caminho, fundando-se nas seguintes palavras de \r\n Malaquias: «E is que eu vos mandarei o profeta Elias, antes que \r\n venha o dia grande e tremendo do Senhor» (M al., 4,5). \r\n \r\n 3 E darei às minhas duas testemunhas o poder de profetizar, revestidos de saco, durante mil duzentos e sessenta dias: 4 são as duas oliveiras e os dois candeeiros, postos diante do Senhor da terra. 5 Se alguém \r\n lhes quer fazer mal, sai fogo da sua boca, que devora \r\n os seus inimigos; se alguém os quer prejudicar, é assim que deve morrer. 6 Eles têm poder de fechar o céu, para que não chova durante o tempo da sua profecia, e têm poder sobre as águas, para as converter ém \r\n sangue, e de ferir a terra com todo o gênero de pragas, todas as vezes que quiserem. 7 E, quando tiverem acabado de dar o seu testemunho, a Besta que sobe do \r\n abismo fará guerra contra eles, vencê-Ios-á e matá-los-á. 8 Os seus cadáveres ficam estendidos nas praças da grande cidade, que se chama espiritualmente Sodoma e Egipto, onde também o Senhor deles foi crucificado. \r\n 9 £ homens de todos os povos, tribos, línguas e nações, olham os seus cadáveres, durante três dias e meio, sem permitir que estes cadáveres sejam sepultados. 10 E os habitantes da terra se alegram por causa deles e se felicitam ; e mandarão presentes uns aos outros, porque estes dois profetas tinham atormentado os que habitavam sobre a terra. 11 Mas, depois de três dias e meio, um espírito de vida entrou neles da parte de Deus, e eles puseram-se de pé, e apoderou-se um grande temor dos que os contemplavam. 12 E ouviram uma grande voz do céu, que lhes dizia: «Subi para cá.» E subiram ao céu na nuvem, á vista dos seus inimigos. 13 Naquela mesma hora deu-se um grande terremoto:caiu a décima parte da cidade, e no terramoto foram mortos sete mil homens; os restantes foram atemorizados e deram glória ao Deus do céu.' Apocalipse de São João, 11, 3-15 Biblía Padre Matos Soares tradução segundo a Vulgata publicada em 1942 \r\n \r\n Nossa Senhora de La Salette, 19 de setembro de 1846 \r\n “A Igreja será eclipsada, o mundo estará na consternação. Mas eis Enoc e Elias cheios do Espírito de Deus. Eles pregarão com a força de Deus, os homens de boa vontade acreditarão em Deus e muitas almas serão consoladas. Eles farão grandes progressos, pela virtude do Espírito Santo, e condenarão os erros diabólicos do Anticristo.' \r\n \r\n “Quem poderá resistir, se Deus não diminuir o tempo da prova? Deus se deixará dobrar pelo sangue, lágrimas e orações dos justos. Enoc e Elias serão mortos. Roma pagã desaparecerá. O fogo do céu cairá e consumirá três cidades.” \r\n \r\n Lendo essas passagens só consigo pensar em duas pessoas para serem essas testemunhas e são os irmãos Dimond do Most Holy Family Monastery. Porque eles são os únicos que rechaçam verdadeiramente as heresias do VII.
 >>26506342 \r\n >>26508613 \r\n 'Como está determinado que os homens morram uma só vez, e logo em seguida vem o juízo,' \r\n Hebreus, 9 \r\n \r\n 'O Filho do Homem vai, como dele está escrito. Mas ai daquele homem por quem o Filho do Homem é traído! Seria melhor para esse homem que jamais tivesse nascido!”.' \r\n São Mateus, 26

 Símbolos que os pedófilos usam para se reconhecerem entre si. A policia faz parte dessa rede de pedofilia satânica.
 Pros anões que não fazem ideia de nada sobre Pizzagate, aqui uma pincelada.
 >ritual satânico exposto \r\n >algum tempo depois subornam ou intimidam o delegado \r\n >feijoada 

 Já estou vendo tudo embaçado, oyasumi.
 Acho que vou deixar o notebook de lado por uns tempos, já me livrei do foicebook e do gmail. Só falta esse lugar definitivamente. O máximo que fiquei fora foram alguns meses.
 Adeus.
 >>26512762 \r\n >>26512766 \r\n >>26512767 \r\n >>26512772 \r\n >>26512773 \r\n >>26512776 \r\n >>26512779 \r\n >>26512782 \r\n >>26512783 \r\n >>26512791 \r\n >>26512792 \r\n >>26512800 \r\n >>26512809 \r\n >>26512817 \r\n >>26512823 \r\n >>26513036 \r\n >>26513043 \r\n >>26513045 \r\n >>26513048 \r\n >>26513054 \r\n >>26513059 \r\n >>26513061 \r\n >>26513062 \r\n >>26513079 \r\n >>26513092 \r\n \r\n Caralho. O cérebro não tem condições de absorver tanta informação. Gostaria de um telatiro dos anões pra poder ler e reler futuramente. Excelente conteúdo.
 >>26513174 \r\n SAVE MEEEEEEEEEEEEE 
 >>26513181 \r\n Obrigado. Anão.
 >>26513181 \r\n arquivo.is/DViJ8 
 >>26513183 \r\n Obrigado, querido Anão.
 >>26513188 \r\n O que eu fiz?
 >>26513148 \r\n >>26513148 \r\n >filename astarte \r\n >claramente uma escultura da deusa Ishtar \r\n É por coisas assim que não levo vocês a sério, Cristontos subversores do Caralho. Espalham desinformação e ainda querem atacar (((eles))).
 Os bips dos botões de micro-ondas estão envolvidos em alguma conspiração? Não existe nenhuma razão para eles existirem.
 Meau migo…
 >>26513338 \r\n É um gatilho.
 >esse monte de rivotrill sobre maçonaria e satanismo \r\n \r\n Não existe ninguém que combate essas escórias? Uma ordem católica ou coisa do tipo?
 >>26513417 \r\n Que ordem católica o quê, meu filho. Venha fechar com satanás.
 >>26513423 \r\n Não estou nenhum pouco afim de sentar na rola do satanás pelo resto da minha vida, passar bem.
 >>26513417 \r\n Combater como? Essa (((gente))) tomou conta completamente da economia, mídia, indústria e basicamente toda forma de entretenimento no último século. A maior frente de oposição à essas forças do mal sempre foi a Igreja Católica, mas hoje em dia até eles estão comprometidos. Deverimos ter escutado. 
 >>26513473 \r\n Um anão disse que a igreja católica está entupida de maçons e satanista. Tem até uma cobra nela. Não é possível que só existam cara maus andando por aí.
 >>26513481 \r\n >satanistas \r\n Fixado.
 >>26511662 \r\n Existem criaturas de outros planos que as vezes interagem com o nosso. Com o avanço das cidades isso ficou mais raro pelo simples fato de que em cidades existem mais espíritos humanos do que outros tipos de criaturas, ficando mais frequênte se deparar com espíritos humanos. \r\n Agora, estudo sério? \r\n Você precisa definir o que seria 'estudo sério' para você. Já que a ciência mal reconhece oficialmente esses fenômenos.
 >>26511763 \r\n >Mágicos provam a existência do mundo espiritual \r\n Esse vídeo é bem interessante. \r\n Tem vários 'truques' que dá para desconfiar que não são exatamente 'truques'.
 >>26513417 
 >parênquima paliçádico sobre conspirações \r\n >não falando sobre o maior evento deste ano 
 >>26513673 \r\n >Feijoada limite \r\n Nós nunca erramos, espíritafag. \r\n Also, meu finado avô conhecia o Mestre Mente do Xavier, creio que ele era uma experiência Maçom para manipulação de massas.
 >>26513109 \r\n >>26513109 \r\n Esse é o sorvete oficial do amorzinho, anão? \r\n EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM É A MENTE MALIGNA POR TRÁS DESSE SORVETE!!! 
 <Meme Limite 
 >>26513689 \r\n Perdi.
 >>26513176 \r\n Você acha mesmo que nós que somos de outra raça respeitamos os ensinamentos da bíblia? \r\n \r\n Apenas observamos sua evolução com compaixão (lógico que tem outros que não) e pedindo ao Altíssimo Deus do Universo que tenha piedade de todos, pois, assim como o Messias falou 'Pai, perdoa-lhes, porque não sabem o que fazem'.
 >>26513684 \r\n \r\n >espiritafag \r\n \r\n Longe disso, anon, eu também desconfio do espiritismo como um braço da maçonaria. Kardec mesmo era um alto iniciado. \r\n \r\n Isso não desfaz essa tal data limite. O que estão tramando para o mês de Julho feijoada ou moqueca ?
 Algum anão acompanha Monica de Medeiros? Aquela médium que dá passividade para um ser multidimensional? \r\n \r\n E Até hoje não vi ninguém forçando Caio Ribeiro, chegou a ir no anão da noite, muito bom os vídeos dele, do Caio não do anão da noite.
 >quase 5 horas \r\n >não toca no assunto do pornô de traveco 
 >>26513834 \r\n Nas lojas maçônicas eram um dos locais 'seguros' para poder estudar a prática espírita na época, não seria possível fazer isso numa igreja protestante ou católica, anão.
 >a mídia inventou que o Alex Jones pediu pra seus seguidores irem até as casas das famílias vítimas do tiroteio \r\n \r\n É verdade?
 >>26513246 \r\n O mesmo deus tem vários nomes em diferentes civilizações, burro. Ishtar se chama Innana também. É tudo o mesmo demônio.
 >>26513473 \r\n >>26513481 \r\n Vocês não leram o parênquima paliçádico? \r\n As estruturas físicas da Igreja Católica foram tomadas em 1958, o catolicismo só existe em um pequeno remanescente. Depois que o cataclismo social final começar que é a Grande Tribulação, Deus vai destruir o mundo com fogo e só vai salvar o pequeno remanescente de católicos fiéis que não aderiram ao Vaticano II.
 >>26513246 \r\n Engraçado que ele vê centenas de posts no parênquima paliçádico e não refuta nenhum, daí ele vê um que tem o nome trocado e já volta ao fedorismo.
 >>26513246 
 >>26513417 \r\n Rapaz, o antipapa Francisco disse que ele não vai estar mais aqui em 2024. A profecia de São Malaquias diz que o mundo vai acabar depois do último pretendente ao Papado, na profecia ele lista todos os Papas(legítimos) e antipapas(farsantes) até o fim do mundo. Francisco é o último.
 Por que ele renunciou?
 >>26513423 \r\n Saí do chan, Paganini.
 >>26514535 \r\n >>26509992 
 >>26514535 \r\n Reza a lenda que alguns alienígenas pediram para ele sair para que o papa do povo pudesse vir e mudar a igreja.
 >>26514568 \r\n Desde 1958 não tem nenhum Papa e Franscisco aos olhos de Deus não é nem um sacerdote válido. Fedora ainda vai continuar adorando o et búiu?
 >>26514568 \r\n >mudar \r\n >já tinha sido infiltrada \r\n Só acelerou o processo.

 >>26514596 \r\n São eles que obedecem o pedido de alienígena alheio não eu (conscientemente não).
 >>26514650 \r\n ((((Alienígena))) \r\n Eu estou começando a achar que você é um abyssfag que se faz de fedora para manter os anões presos na ilusão dos ayy limão para ferrar com as almas deles por toda eternidade. Mas é só impressão mesmo.
 >>26514663 \r\n M-mas são alguns deles que prendem a gente na ilusão.
 >>26514698 \r\n Saí do chan, Asmodeu.
 >>26514706 \r\n >sai \r\n Fix'd.
 >>26514698 \r\n O único iludido aqui é você.



 '…to offer as a sacrifice to is god.'
 Eu fecho com zantu, se fodam.
 >>26514927 \r\n Você fecha com uma criança asiática?
 >>26514927 \r\n Eu fecho com Landru.
 >>26510122 \r\n Esse cara é o ÚNICO ancap que vejo por essas bandas com algum cérebro. \r\n É o único ancap que curiosamente usa vários argumentos fascistas, em especial ao do Estado de Ação enquanto o mesmo existir, contra a plutocracia monopolista usando do Estado liberal entreguista como fantoche do grande capital. \r\n \r\n Esse vídeo aqui sobre a (((revolução industrial))) contém alguns erros, mas no geral é ótimo.
 >>26514970 \r\n Eu gosto do canal dele anão, mas não concordo com tudo que ele fala.
 Eu fecho com o zooboomafoo.
 Um OVNI ou objeto voador não identificado é qualquer objeto ou fenômeno voador que não possa ser identificado pelo observador. Nos últimos vinte e cinco anos, milhões de pessoas afirkosherm ver OVNIs sobre todas as grandes cidades do mundo. Muitas pesquisas (Roper, Gallup, PBS / Nova) afirmam que quase 20 milhões de americanos afirkosherm ter visto um OVNI, 2 e mais de 4 milhões alegaram ter sido sequestrados por alienígenas. Algumas companhias de seguros estão até vendendo o Alien Abduction Insurance. Pessoas como Jimmy Carter, Barry Goldwater e o príncipe Charles da Inglaterra viram OVNIs. Relatos de avistamentos de OVNIs foram estatisticamente comprovados como sendo cada vez mais frequentes com o passar de cada década. Existem hoje muitas universidades que oferecem estudos especializados sobre o tema dos OVNIs. O fascínio pelos OVNIs é um fenômeno mundial. Este fascínio é mostrado pelo grande número de pessoas que foram ver o filme OVNI, Independence Day, que arrecadou mais em sua primeira semana do que todos os outros filmes anteriores. Mais de 90% dos OVNIs se tornaram IFOs, isto é, objetos voadores identificados. Fenômenos que ocorrem naturalmente, como balões, holofotes, aeronaves avançadas, cometas, meteoros brilhantes, iluminação de bolas, estrelas cintilantes, etc., são exemplos de objetos alegados como OVNIs. Mas muitas outras pessoas definitivamente viram um fenômeno que não pode ser explicado naturalmente. A primeira parte deste livro se concentrará nos OVNIs que são verdadeiramente não identificáveis. Isso mostrará que eles não são do mundo material e são um fenômeno espiritual. OVNIs foram rastreados por cientistas viajando a mais de 25.000 milhas por hora. OVNIs também fizeram curvas de ângulo reto a uma estimativa de 15.000 milhas por hora. Eles fizeram curvas de 90 graus no ar e inverteram a direção instantaneamente enquanto se moviam nessas altas velocidades. Aviões feitos por humanos fazem booms sonoros quando viajam em tais velocidades, mas OVNIs não fazem booms sonoros. De fato, na maioria dos avistamentos de OVNIs, nenhum ruído é ouvido. OVNIs às vezes são captados por radar e outras vezes não podem ser captados por radar. OVNIs às vezes aparecem em fotografias, mas outras vezes não. Enquanto em vôo UFOs freqüentemente mudam de tamanho ou forma na frente das pessoas, e eles aparecem como luzes estranhas. OVNIs também mudam de cor, muitas vezes apenas quando acelerando, com praticamente todas as cores do espectro relatadas. Às vezes, os OVNIs aparecem e desaparecem instantaneamente na frente das pessoas e passam através de objetos físicos. As pessoas também viram múltiplos OVNIs se fundirem em um OVNI e um OVNI se transformar em muitos OVNIs. Não há ninguém que possa explicar, de um ponto de vista científico, como é possível para qualquer nave material fazer essas coisas. Muitos se opuseram à ideia de que os OVNIs são aeronaves alienígenas precisamente porque os OVNIs realizaram manobras voadoras que são impossíveis para qualquer nave materialmente construída. Eles violam as leis conhecidas da ciência.
 O físico James McCampbell, falando a uma conferência acadêmica sobre OVNIs em 1975, declarou: '… em vôo, suas partidas surpreendentes, paradas súbitas e curvas de ângulo reto em alta velocidade exigem que eles fiquem praticamente sem massa'.
 >>26515015 \r\n APAGA ISSO, RÁPIDO 
 >>26509251 \r\n >A crença dele é o tradcatolicismo libertário imperial nacionalista, hue. \r\n \r\n Só eu que tenho vergonha alheia quando vejo retardados misturando ideologias incompatíveis e rotulando alguém como seguidor de todas?
 Fundada em 1955, a revista britânica, Flying Saucer Review, é amplamente reconhecida como a principal publicação sobre UFOs no mundo. É de autoria de mais de cinquenta especialistas de todo o mundo, que conduzem investigações importantes sobre OVNIs. Gordon Creighton foi o editor da revista até sua morte em 2003. Em 1996, Creighton fez a seguinte declaração de posição oficial sobre OVNIs: “Parece não haver nenhuma evidência ainda de que qualquer uma dessas embarcações ou seres tenha origem no espaço exterior. Todo o fenômeno envolve uma massa de características que entram em conflito com a ciência moderna, e muitos pesquisadores acreditam agora que mais de um tipo de ser pode estar envolvido, alguns deles originários do espaço exterior e alguns deles de natureza 'interdimensional' e, conseqüentemente, possivelmente de algum aspecto desconhecido do nosso próprio mundo … ”
 >>26515059 \r\n Eu nem falei nada para não ferir os paus no meu cu do anão, uma hora ele cresce.
 Muitos pesquisadores ufológicos abandonaram a ETH (hipótese extraterrestre) para a IDH (hipótese interdimensional) .Creighton também disse sobre OVNIs: “Eu acredito que a maior parte desses fenômenos é o que é chamado de satânico”.
 As visitas dos aliens na terra são puro experimento social deles, tentando entender o comportamento humano.
 Charles Bowen é o atual editor do Flying Saucer Review. Falando sobre OVNIs e seus ocupantes, ele disse: “Eu ponderei sobre a idéia de que as criaturas assustadoras descritas por algumas testemunhas poderiam ser algum tipo de projeção psíquica. Há qualidades oníricas perceptíveis sobre os incidentes descritos nesses casos. É possível que algo de algum lugar esteja vindo aqui e por meios incompreensíveis para nós? '
 Dr. Jacques Vallee é cientista da computação e astrofísico. Vallee se dirigiu à ONU sobre o tema dos OVNIs e é amplamente reconhecido como o principal especialista no assunto. Ele fez análises de computador em dezenas de milhares de relatórios de OVNIs. Ele procurou por padrões que pudessem ser pistas para uma explicação dos OVNIs. Vallee também foi autor de oito livros sobre OVNIs e foi a base da vida real para o personagem do cientista francês 'Claude LaCombe' no filme OVNI 'Contatos Imediatos do Terceiro Grau'.
 Em maio de 1955, Vallee viu um OVNI sobrevoando sua casa na França. Em meados da década de 1960, Vallee inicialmente tentou validar (como muitos outros pesquisadores ufológicos) a hipótese extraterrestre ou ETH. Mas em 1969, as conclusões do Vallee haviam mudado. Ele declarou publicamente que a Hipótese ET ignorou muitos dados. Vallee: “… estamos lidando com um nível de consciência ainda não reconhecido, independente do homem, mas intimamente ligado à Terra. Por razões que ficarão claras, eu não acredito mais que os UFOs sejam simplesmente a espaçonave de algumas raças de visitantes extraterrestres ”.
 Vallee: “Considere o que esses avistamentos de [OVNIs] têm em comum. Em cada caso, a chamada 'espaçonave' não desapareceu ao se afastar, mesmo em alta velocidade. Ele simplesmente desapareceu no local, ou lentamente desapareceu … Em outros casos, os OVNIs foram relatados para entrar no solo. Eu dificilmente preciso salientar que esse comportamento é contrário ao que os objetos físicos fazem, e é praticamente impossível duplicar com a nossa atual tecnologia de espaçonave. É o comportamento de uma imagem ou uma projeção holográfica. No entanto, em outros momentos, os objetos deixaram marcas materiais. Vallee: “A maioria das testemunhas não está relatando principalmente um objeto ou uma nave; eles estão relatando uma luz, uma luz massiva, multicolorida, intensa e pulsante, uma luz divertida, fascinante, impressionante e hipnótica … ” \r\n Vallee: “Proponho que o OVNI que vemos é, entre outras coisas, um dispositivo que cria uma distorção da realidade da testemunha; que o faz com um propósito, que é projetar imagens ou cenas fabricadas destinadas a mudar nossos sistemas de crenças; e que a tecnologia que observamos é apenas o suporte incidental para uma empresa mundial de 'sedução subliminar' … Eles estão ajudando a criar uma nova forma de crença: uma expectativa de contato real entre grandes partes do público. Por sua vez, a realização desse sonho milenar: a salvação do alto, render-se ao poder maior de alguns sábios navegadores do cosmos ”.
 Vallee: Usando uma única sonda do tamanho de um barril de cerveja em órbita a mil milhas acima da Terra, a tecnologia humana existente hoje seria capaz de capturar em poucas semanas a maioria dos fatos importantes sobre a geografia, clima e vegetação do planeta e cultura. Dada a abundante emissão de programas de rádio e televisão da Terra nos últimos cinquenta anos, até mesmo a implantação dessa sonda espacial pode ser desnecessária. Este é um dos fatos pouco reconhecidos do problema OVNI que qualquer teoria ainda precisa explicar. A teoria da visitação aleatória não explica isso. Ou os OVNIs selecionam suas testemunhas por razões psicológicas ou sociológicas, ou são algo completamente diferente dos veículos espaciais. Em ambos os casos, suas aparições são encenadas!
 Qual é o plano dos reptilianos, anões? O parênquima paliçádico é gigante e eu só poderei ler outro dia, então se já responderam isso no parênquima paliçádico, peço perdão. \r\n \r\n Eles são tão ruins assim? Nesse vídeo, por exemplo, está tendo uma discussão tão bonita e interessante sobre espiritualidade, aí tem esse minuto 12:56. Prestem atenção nos olhos dessa gostosa depósito de porra.
 Vallee: “Acredito que quando falamos de avistamentos de OVNIs como exemplos de visitas espaciais, estamos olhando para o fenômeno no nível errado. Não estamos lidando com ondas sucessivas de visitação do espaço. Estamos lidando com um sistema de controle.
 >>26515164 \r\n Resumindo, aliens são demônios. O mundo vai acabar em poucos anos.
 Vallee, falando do fenômeno OVNI, disse que os OVNIs “não podem ser espaçonaves no sentido comum das porcas e parafusos. Os OVNIs são manifestações físicas que não podem ser compreendidas separadamente de sua realidade psíquica e simbólica. O que vemos aqui não é uma invasão alienígena. É um sistema espiritual que age nos humanos e usa humanos ”. \r\n \r\n Vallee: 'Eu acho que os UFOs estão perpetrando um engano apresentando seus chamados 'ocupantes' como sendo mensageiros do espaço sideral …'
 Vallee: “Os ocupantes de OVNIs … não são extraterrestres. Eles são os habitantes de outra realidade ”. \r\n \r\n O astrônomo Dr. J. Allen Hynek, que morreu em 1986, foi considerado um dos maiores especialistas do mundo em relação aos OVNIs. Hynek era um ex-cético que rejeitou avistamentos de OVNIs como algo inventado por 'malucos e lunáticos'. Como ele continuou a estudar a questão, sua visão mudou. O Dr. Hynek iniciou o Centro de Estudos sobre OVNIs (CUFOS) com o Dr. Jacques Vallee. Hynek também liderou o programa de rastreamento óptico de satélite dos EUA por muitos anos. Ele foi o autor de muitos manuais técnicos sobre astrofísica e vários livros sobre OVNIs. Quando Hynek investigou OVNIs, ele usou os serviços de cientistas talentosos e qualificados com uma abordagem científica para todos os dados. Hynek atuou por mais de vinte anos como especialista científico da Força Aérea em OVNIs. Ele estudou milhares de relatórios e interrogou centenas de testemunhas de experiências com OVNIs. As conclusões de Hynek sobre os OVNIs foram precisamente resumidas desta maneira: “Hynek afirmou que talvez os OVNIs eram parte de uma realidade paralela, entrando e saindo de uma sequência com a nossa. Essa era uma hipótese que obviamente o doía como um cientista empírico. No entanto, depois de 30 anos entrevistando testemunhas e investigando relatos de avistamentos … nenhuma outra hipótese pareceu fazer sentido para ele ”. Hynek repetiu essa opinião quando foi entrevistado pela Newsweek.
 Falando sobre OVNIs, o Dr. Hynek disse o seguinte: “Um dos aspectos mais intrigantes dos avistamentos de OVNIs é seu aparente isolamento no espaço e no tempo. Avistamentos geralmente são feitos em um lugar de cada vez e duram por curtos períodos, às vezes aparecendo do nada. Isso é muito mais sugestivo de uma realidade paralela do que, digamos, visitas de algum planeta distante, caso em que poderíamos esperar que ficassem por um tempo. ” \r\n \r\n Dr. Hynek: 'Outra peculiaridade é a suposta habilidade de certos OVNIs se desmaterializarem … Existem vários casos relatados em que dois UFOs distintos pairando em um céu claro irão convergir e eventualmente se fundir em um único objeto …'
 Pensando de outro ponto de vista. \r\n A experiência que busca criar um pensamento coletivo que aliens são demônios é uma forma de propaganda para fazer as pessoas voltarem a temerem ou acreditarem no satanismo. 
 Dr. Hynek: “Muitos relatos de OVNIs parecem pertencer mais a relatos de 'poltergeists' (casos em que objetos voam pela sala e sons estranhos são ouvidos) e outros tipos de manifestações 'psíquicas' do que itens sólidos reais de hardware de porcas e parafusos. . Essa é uma das razões pelas quais eu não posso aceitar a explicação óbvia dos OVNIs como visitantes do espaço exterior ”.
 >>26515271 \r\n Você não desiste nunca fedora, se você quer sentar no coloco de Belzebu vai lá. Deixa a alma dos anões em paz. A maioria dos normies acredita em alienígena. Não tem como ser mais quejim minas.
 O Dr. Hynek e o Dr. Vallee descrevem este estranho comportamento dos OVNIs em seu livro, The Edge of Reality: “Se os UFOs são, de fato, o hardware, porcas e parafusos de outra 'pessoa', então ainda precisamos explicar como esse hardware tangível pode mudar de forma diante de nossos olhos, desaparecem … aparentemente desaparecem diante de nós, ou aparentemente 'se materializam' misteriosamente diante de nós sem a aparente detecção por pessoas próximas ou em cidades vizinhas. Nós devemos nos perguntar, também, onde os OVNIs estão 'escondidos' quando não se manifestam aos olhos humanos. '
 Dr. Hynek concluiu sobre OVNIs: “O fenômeno OVNI é o estranho dilema de nossa época. Nós não sabemos o que são. Outro dos maiores especialistas em vida do mundo em OVNIs é John Keel. Keel começou a investigar OVNIs em tempo integral no início de 1966. Durante apenas um período de quatro anos, Keel entrevistou milhares de pessoas que afirmavam ver OVNIs em mais de vinte estados dos EUA. Ele revisou mais de 2.000 livros, além de milhares de jornais, revistas e boletins informativos. Inicialmente, como o Dr. Vallee, Keel estava esperançoso de poder validar a hipótese da visitação ET, mas abandonou essa hipótese após cerca de um ano investigando OVNIs. Keel é autor de muitos livros sobre OVNIs. Ele disse: “Os dados estatísticos que eu expliquei… indicam que discos voadores [OVNIs] não são máquinas estáveis que requerem combustível, manutenção e suporte logístico. Eles são, com toda a probabilidade, transmogrificações de energia e não existem da mesma forma que este livro existe. Eles não são construções permanentes da matéria ”.
 Keel: “Às vezes eles [OVNIs] supostamente ficam vermelhos e desaparecem. Outras vezes eles mudam através de todas as cores do espectro, tornam-se brancos e voam para o céu noturno até parecerem apenas uma outra estrela ”. \r\n Keel: “Existem incontáveis avistamentos de objetos que mudaram de tamanho e forma na frente dos espectadores ou se dividiram em vários objetos menores, cada um saindo em uma direção diferente. Em alguns casos, esse processo foi revertido, com várias pequenas luzes convergindo juntas para formar uma única grande, que então desapareceu. De novo e de novo, testemunhas me disseram em voz baixa: 'Você sabe, eu não acho aquela coisa que eu vi era mecânica. Eu tenho a nítida impressão de que estava viva. '”
 Keel: “Os OVNIs não parecem existir como objetos tangíveis e manufaturados. Eles não se conformam às leis naturais aceitas de nosso ambiente … As manifestações dos OVNIs parecem ser, em geral, apenas variações menores do fenómeno demonológico antigo ”.
 Keel: “Muitos discos voadores parecem nada mais do que um disfarce para algum fenômeno oculto. Eles são como cavalos de Tróia descendo em nossas florestas e campos agrícolas, prometendo a salvação e nos oferecendo o esplendor de alguma grande supercivilização no céu ”.
 Keel, falando sobre o UFO voando 'aeronaves': 'Nosso catálogo UFO agora contém cubos voadores, triângulos, hexágonos, donuts, esferas, objetos em forma de insetos metálicos gigantes e medusas voadoras transparentes. Temos OVNIs com rodas, com asas, com antenas, com cúpulas pontiagudas, cúpulas planas, sem cúpulas. Nós temos objetos de todas as cores do espectro. Houve 'charutos' gigantescos e com múltiplas janelas cuspindo fogo azul de suas caudas … Temos quase tudo, exceto um modelo básico de linha de montagem … Uma tremenda civilização desconhecida está exercendo um esforço total para fabricar milhares de diferentes tipos de OVNIs e está enviando todos eles para o nosso planeta … ”
 >>26515437 \r\n Eu poderia ter melhorado a tradução, mas dá pra entender.
 Keel, falando sobre as descrições feitas por pessoas que alegam ter sido abduzidas por alienígenas dos OVNIs, disse: “As entidades OVNIs reportadas também são um saco misto, não apenas em tamanho, mas em aparência geral. Houve UFOnauts [alienígenas] com olhos sem pupilas, olhos brilhantes, olhos grandes como pires, pequenos olhos redondos, olhos abertos, olhos de gato, e até mesmo nenhum olho. Houve entidades sem nariz e entidades sem boca. Orelhas cobriram uma ampla gama - de ser apontado para ser semelhante a um elefante.
 Isto faz algum sentido? Se alguma civilização alienígena estivesse visitando ou invadindo nosso mundo, seus veículos e sua aparência pessoal seriam basicamente os mesmos. Não haveria grandes diferenças entre os discos e as aparências dos alienígenas.
 >>26514970 \r\n Estou escutando aqui, e concordo com o que ele falou sobre as guildas.
 Este doutor Kynek está certo em especular sobre a possibilidade interdimensional. \r\n Eu costumo acreditar em 'alinhamentos' ou 'intrusões', nos quais os três planos primordiais, ou tatvas (físico, sutil e causal) podem, às vezes, 'invadir' o mais plano vizinho em maior ou menor grau, causando estas ilusões momentâneas. Isso significa que os ovnis seriam avistamentos de seres que só existem em nível sutil, se manifestando em nível físico de maneira temporária. Estes se alimentam de emoções e idéias, pois o plano sutil é um plano de emoções e idéias, e por isso suas formas são desconjuntadas. \r\n Duas ficções que tratam disso: a trilogia de jogos Soul Reaver (onde o jogador é lançado ao plano sutil, e encontra criaturas que se alimentam de emoções, isto é, almas) e o filme Event Horizon, no qual a tripulação de uma nava é transportada ao plano sutil e depois retorna, enlouquecida, vez que a carne já existe a nível sutil, e um teleporte da carne para dentro deste plano causaria as distorções que vemos no caso dos alienígenas.
 De acordo com a teoria da relatividade especial de Einstein, a velocidade da luz é a velocidade máxima possível. Se alguém estivesse viajando à velocidade da luz, estaria viajando a uma incrível velocidade de 186.000 milhas por segundo. Viajando nessa velocidade, você poderia circular a Terra sete vezes em apenas um segundo. Se você decolasse da terra, passaria a lua em dois segundos. Se os alienígenas viessem de outra galáxia, teriam que viajar de uma galáxia a pelo menos dois milhões de anos-luz de distância. Mesmo que viajassem à velocidade da luz (186.000 milhas por segundo), levariam dois milhões de anos para chegar à Terra. Mas e se os OVNIs viajassem de alguma estrela distante em nossa própria galáxia? Se esses viajantes espaciais viajassem um milhão de milhas por dia a partir do sistema estelar mais próximo (alpha centuria) - que fica a mais de vinte e cinco trilhões de quilômetros da Terra - ainda levaria 70 mil anos para chegar à Terra.
 Meu navegador está crashando aqui, raposinha é uma porcaria.
 Algumas estimativas indicam que uma nave espacial transportando dez pessoas e viajando cinco anos-luz para e de um sistema estelar próximo quase à velocidade da luz consumiria 500.000 vezes a quantidade total de energia consumida nos EUA em um ano. Além disso, uma quantidade quase igual de energia seria consumida apenas para retardar a aeronave da incrível velocidade em que estava viajando. Para embarcações maiores, como as espaçonaves do tamanho de uma cidade mostradas no filme Independence Day, as energias necessárias seriam ainda mais surpreendentes.
 >0:55 
 Cientistas como Donald Menzel rejeitaram os ETs que visitavam a Terra, porque até as estrelas mais próximas estão muito longe para viagens interestelares. Mas há outros problemas com viagens espaciais. Estima-se que existam 100.000 partículas de poeira por quilômetro cúbico de espaço. Viajando à velocidade da luz (186.000 milhas por segundo), um impacto com até mesmo uma dessas minúsculas partículas de poeira destruiria uma nave espacial. A um décimo da velocidade da luz, o impacto seria igual a uma explosão de quase dez toneladas de TNT. Baseando-se apenas nesses fatos científicos, sem sequer considerar todos os outros sobre a verdadeira natureza dos OVNIs, a viagem espacial por algumas naves alienígenas é extremamente improvável.
 >>26515576 \r\n Isso partindo do pressuposto de que essas civilizações avançadas tenham um 'ponto fixo', coisa que não seria problema para uma civilização nômade que viaja por aí em uma nave autossuficiente.
 As condições fora da Terra são muito mais destrutivas do que a maioria das pessoas pensa. Por exemplo, a exposição prolongada aos raios cósmicos no espaço pode ser fatal. Há também gases venenosos, radiação mortal, explosões gigantescas, forças gravitacionais extremas e a falta de atmosferas adequadas e elementos químicos para a vida existir. Apenas os extremos de temperatura no espaço sideral tornariam quase qualquer forma de vida incrivelmente quente ou tão fria, seria inteiramente rígida, quebradiça e morta. O Dr. Vallee sustentou que, com base nas descrições de muitas pessoas que afirmavam ter sido abduzidas por alienígenas de OVNIs, seus corpos nunca poderiam sustentar os rigores das viagens espaciais. Vallee afirmou: 'a estrutura do corpo humanóide dos alegados' estrangeiros 'não é susceptível de ter originado em outro planeta e não é biologicamente adaptada para viagens espaciais'. Vallee listou isso como uma das principais razões que os OVNIs não eram ETs. Além disso, como os “alienígenas” em OVNIs respiram e vivem nas condições do ar da Terra sem o auxílio de dispositivos respiratórios?
 O DVD Creation and Miracles, Past and Present mostra que não há evidência científica para a teoria da evolução. Nem há tal evidência na Bíblia. Mas um grande número de astrônomos acredita que a vida evoluiu na Terra e, portanto (de acordo com eles), ela também deve ter evoluído em outros planetas no espaço. Se isso fosse verdade, muitas raças alienígenas em outros planetas, que existem há muito mais tempo do que nós, deveriam existir. Alguns deles seriam muito mais avançados tecnologicamente do que nós. E se alguém acreditasse que alienígenas avançados poderiam nos alcançar com aeronaves, esses seres mais velhos e mais avançados provavelmente já teriam colonizado nosso sistema solar, pelo menos com robôs.
 Enquanto trabalhava na instalação nuclear de Los Alamos, Novo México, em 1950, o pioneiro da energia atômica e ganhador do Prêmio Nobel, Enrico Fermi, fez a seguinte pergunta: “Somos a única civilização tecnologicamente avançada do universo, e se não somos, então onde estamos? eles? Por que não vimos nenhum vestígio de vida extraterrestre, como sondas ou transmissões? ”Se algumas aeronaves inteligentes não conseguissem alcançar nosso sistema solar com uma aeronave avançada, pelo menos nos mandariam um sinal de rádio inteligente. Em todo o mundo, os pesquisadores do SETI (Search for Extra Terrestrial Intelligence) pesquisaram o espaço sideral à espera de sinais de seres inteligentes. Eles ouviram milhares de frequências ao longo dos anos. Nada indicando vida inteligente já foi ouvido. De fato, todos os radioastrônomos admitem que nunca receberam nenhum sinal inteligente do espaço exterior. Depois de uma entrevista com o astrônomo sênior do SETI, Seth Shostak, a revista National Geographic declarou: “Ele e seus colegas nunca encontraram provas de que alguém … ou qualquer coisa … 'lá em cima' está tentando fazer contato.”
 >>26515613 \r\n A não ser que: \r\n 1- Eles, juntamente com a tecnologia de se transportar a velocidade da luz, criem uma forma de destruir essa poeira. \r\n 2- muh buraco de minhoca
 O governo dos EUA gastou milhões de dólares em impostos tentando entrar em contato com estrangeiros. Nos anos 80 e 90, os astrônomos conduziram a maior busca pela vida ET através dos programas META e BETA. Eles escanearam simultaneamente milhões de frequências de rádio para detectar qualquer sinal de comunicação inteligente, sem resultados positivos. Além disso, o site oficial da NASA afirma o seguinte sobre OVNIs: “A Força Aérea dos EUA (USAF) e a NASA realizaram investigações independentes e intermitentes sobre a possibilidade de vida alienígena em outros planetas; no entanto, nenhum deles produziu evidências factuais de que a vida existe em outros planetas, nem que os OVNIs estão relacionados a alienígenas ”. \r\n O Dr. Edward Condon foi um físico que liderou o estudo de dois anos de OVNIs financiado pela Força Aérea da Universidade de Colorado. O relatório final deste estudo foi publicado em janeiro de 1969. Em um discurso em abril de 1969, Condon disse: “Alguns OVNIs podem ser tais visitantes [ET], pode ser postulado, e alguns escritores vão tão longe a ponto de dizer que eles na verdade são. Descobrir evidências claras e inequívocas sobre esse ponto seria uma descoberta científica de primeira magnitude, uma que eu ficaria feliz em fazer. Não encontramos tal evidência, e assim declaramos em nosso relatório … ”
 >>26515599 \r\n Mas no vácuo o movimento não tenderá a permanecer em inércia? A energia não seria gasta apenas pra colocar a nava em velocidade da luz?
 Uma das primeiras descrições de um OVNI foi feita pelos antigos egípcios em aproximadamente 1.500 aC. Os egípcios descreveram ver discos voadores. Eles também notaram um odor desagradável que saiu da espaçonave. O falecido satanista Aleister Crowley, que se descreveu como a besta 666, escreveu “how to” guias sobre magia e contato com anjos caídos. \r\n “Crowley estava em contato com inteligências superiores enquanto escrevia O Livro da Lei no Cairo, Egito em 1904 a mando de um ser chamado Aiwass … Era o objetivo de Crowley que através do contato com seres inteligentes não-humanos [demônios ou alienígenas] para trazer à fruição da Nova Era …
 Crowley afirma ter contatado uma inteligência alienígena e fez um desenho do que parecia em 1918. Crowley disse que o ser se chamava Lam. Crowley incluiu a foto de Lam em sua “Exposição de Dead Souls” realizada em Greenwich Village, NY, em 1919. O desenho de Lam de Crowley tem uma incrível semelhança com a concepção visual comum do 'Gray ET'. Os Grey Aliens são os alienígenas mais comuns que dizem ter sido vistos por abduzidos de ETs. Os Grays emitem um odor desagradável e às vezes aparecem nus para abduzidos.Na noite de 25 de outubro de 1973, quinze pessoas, incluindo um jovem agricultor da Pensilvânia chamado Steven Pulaski, viram uma bola vermelha brilhante pairando sobre um campo próximo. Steven pegou o rifle e saiu para investigar. Quando a bola desceu, sua cor mudou de vermelho para branco brilhante. Sons de gritos podiam ser ouvidos nas proximidades. Duas criaturas apareceram então. Eles tinham olhos amarelo esverdeados e um cheiro de borracha queimando estava ao redor deles. Steven teve a sensação de que as criaturas não eram amigáveis e disparou um tiro de advertência sobre suas cabeças. As criaturas continuaram se aproximando, então Steven disparou diretamente para elas. As criaturas e o objeto brilhante então desapareceram instantaneamente do campo.
 Outras testemunhas também ouviram os ruídos estranhos da floresta e notaram as criaturas. Um policial estadual e pesquisadores ufológicos foram chamados para investigar. Na chegada, as pessoas disseram que Steven estava agitando violentamente seus braços e rosnando como um animal. O cachorro de Steven correu na direção dele e Steven atacou seu cachorro. Steven então fez profecias de desgraça em tom de voz zombeteiro, acompanhado de riso. Steven, em seguida, entrou em colapso e, após um curto período de tempo, caiu em si. O grupo de pessoas presentes durante esses eventos comentou sobre o cheiro nauseante do ENXOFRE que estava presente. Este odor é uma característica de muitos incidentes OVNI. Deve-se notar que os casos de possessão demoníaca também são frequentemente caracterizados por cheiros horríveis, incluindo odores do tipo enxofre.
 Whitley Strieber afirma ter tido experiências reais de abdução por seres alienígenas 'em um nível não físico' em mais de uma ocasião. Ele escreveu sobre algumas de suas experiências em seus livros mais vendidos, Comunhão e Transformação. Whitley Strieber: “Eu diria que fui agredido por algo do desconhecido, em vez de possuído por ele. Espero nunca ter sido possuído por isso. Embora existam aqueles que discordam de mim … Depois do que aconteceu comigo (a experiência da comunhão), decidi que seria uma boa idéia aceitar a idéia do diabo apenas no caso de isso ser o que eu vi ”.
 Esse parênquima paliçádico me fez lembrar dos threads do pizzagate que tinham no /pinto/ e no Infinito.
 Strieber descreveu essa experiência quando afirma que foi 'transportado de volta no tempo' e descreveu um dos seres como 'o que parecia ser quase um demônio com um rosto estreito e olhos escuros e oblíquos'. \r\n \r\n Strieber: “medos terríveis correram através de mim: eles eram predadores e eles estavam indo para comer nossas almas; Eles eram demônios e iam me arrastar para o inferno.
 Strieber: “E diante do grande poder dos visitantes, qual seria o conselho deles? Eu estava sozinha com isso e naquele momento eu estava no inferno. \r\n \r\n Strieber: “… eu me preocupei que eles viessem me levar. Ou talvez me matassem e comessem minha alma. \r\n \r\n Strieber: “Cada vez mais eu me sentia como se estivesse entrando em uma luta que poderia ser até mais que vida ou morte. Pode ser uma luta pela minha alma, minha essência ou qualquer parte de mim que possa ter referência ao eterno. Há coisas piores do que a morte, eu suspeitava … Até agora, a palavra demônio nunca havia sido falada entre os cientistas e médicos que estavam trabalhando comigo. E por que deveria ter sido? Nós estávamos além dessas coisas. Nós éramos um grupo de ateus e agnósticos, muito sofisticados para nos preocuparmos com idéias tão arcaicas como demônios e anjos … Sozinho à noite, eu me preocupava com a astúcia lendária dos demônios … No mínimo, eu estava ficando seriamente louca delirante.'
 Strieber: “Por que meus visitantes foram tão secretos, escondendo-se atrás da minha consciência? Eu só pude concluir que eles estavam me usando e não queria que eu soubesse por que … E se eles fossem perigosos? Então eu era terrivelmente perigoso porque estava desempenhando um papel em aclimatar as pessoas para eles ”. \r\n \r\n Strieber: “Claro que eles eram demônios. Eles tinham que ser. E eles estavam aqui e eu não consegui fugir … \r\n \r\n Strieber: “… e [eu] senti minha alma sendo levada por um predador espiritual triunfante … Eu me perguntei se eu poderia não estar nas garras dos demônios, se eles não estivessem me fazendo sofrer por seus próprios propósitos, ou simplesmente para o seu prazer. ” \r\n \r\n Strieber disse que ele podia sentir o cheiro da presença dos 'alienígenas' e eles cheiravam a ENXOFRE.
 A dimensão que a gente vive deve ser a pior, kek, nem alienígena quer colonizar a gente e inventam data limite para o meme 'i want to believe'. \r\n \r\n Ser ser em evolução é complicado, todo dia sai áudio de algum lugar que os pledianos atravessaram o portal x para nos ajudar na evolução junto com y raça alienígena.
 >>26515838 \r\n >Ser uma raça em evolução… \r\n \r\n Perdão pela negrice.
 >>26515838 \r\n Criança em negação porque foi ludibriada.
 Relatos de raptos por alienígenas dispararam desde o final dos anos 80. O Dr. John Mack, psiquiatra de Harvard, afirmou que acha que de quatro a cinco milhões de americanos acreditam ter sido abduzidos por alienígenas. \r\n \r\n Aqui está uma breve descrição de algumas das coisas que aconteceram com pessoas que afirkosherm ter sido abduzidas por alienígenas de OVNIs: queimaduras, experimentos médicos, mutilações, cheiros de gás mostarda, aparências grotescas, falsas profecias, mentiras descaradas e mensagens ocultistas. . \r\n \r\n Outras pessoas que alegaram encontros com alienígenas disseram que experimentaram coisas como dores de cabeça, tontura, náusea, confusão, desamparo, desespero e várias dores durante o encontro. Alguns abduzidos até morreram ou cometeram churrasco no banheiro após serem contatados por OVNIs ou seus ocupantes.
 >>26515845 \r\n \r\n >criança em negação \r\n \r\n Explique, não entendi. Obrigado.
 >>26515873 
 The elite are all about transcendence and living forever and the secrets of the universe and they want to know all this, some are good some are bad some are a mix; but the good ones don't ever want to organize, the bad ones tend to want to organize because they lust after power. Powerful consciousnesses don't want to dominate other people, they want to empower them so they don't tend to get together until things are really late in the game, then they come together and evil is always defeated. Because good is so much stronger. And we're on this planet and Einstein's physics showed it, Max Planck's physics showed it- there's at least twelve dimensions. And now that's all the top scientists and billionaires are coming out and saying it's a false hologram, it is artificial, the computers are scanning it and finding tension points where it's artificially projected and gravity is bleeding in to this universe. That's what they call dark matter. So we're like a thought or a dream that's a wisp in a computer program, some God's mind, whatever. They're proving it all, it's all coming out.﻿ 
 Os animais frequentemente dão a impressão de estarem assustados antes e durante os avistamentos de OVNIs. Às vezes os animais ficam assustados ao ponto de se ferirem em seu susto. Objetos inanimados, mais comumente veículos e seus motores, foram desativados e os faróis morreram ou ficaram turvos.Os rádios também cortariam ou exibiriam estática incomum. Em tais casos, os veículos retornaram ao funcionamento normal depois que o OVNI partiu da cena. Esses 'estrangeiros' são demônios e carregam as marcas dos demônios. Aqui estão mais coisas que aconteceram aos abduzidos depois que eles tiveram contato com esses alienígenas. Os alienígenas alteraram a percepção de seus arredores. Os estrangeiros controlariam o que os abduzidos estavam vendo. Eles apareceram sob diferentes formas e formas. Os alienígenas atravessavam paredes e janelas, e às vezes se materializavam e se desmaterializavam diretamente na frente deles. Aliens às vezes colocam marcas ou cicatrizes nos corpos das abduzidas. Essas marcas incluíam hematomas, cortes, punções únicas e múltiplas, marcas de garras de três e quatro dedos e triângulos de todo tipo.
 Falando sobre sequestros, Joe Jordan, diretor da mútua rede de OVNIs, disse: “A semelhança entre a experiência de abdução e a possessão demoníaca [UFO] é muito, muito próxima”. \r\n \r\n Os abduzidos também relataram serem ridicularizados, ridicularizados e ameaçados por seus captores alienígenas. Alguns disseram que foram submetidos a diferentes tipos de experiências e exames médicos. Tipicamente, atenção especial foi dada à área genital e alguns afirkosherm que sondas genitais e anais dolorosas foram realizadas. O Dr. John Miller relatou que quando abduzidos perguntavam aos extraterrestres por que procedimentos médicos invasivos e muitas vezes humilhantes estavam sendo realizados, os alienígenas frequentemente respondiam com uma declaração como 'nós temos o direito de fazer isso'.
 >>26502372 
 As abduzidas foram ameaçadas de que coisas muito ruins lhes aconteceriam se não cooperassem com seus captores alienígenas. Os exames médicos foram realizados pelos alienígenas contra ou independentemente da vontade do abduzido. Esses exames geralmente se concentravam no DotA e na biologia reprodutiva. Alguns abduzidos afirkosherm que os alienígenas também “forçaram” seus abduzidos humanos a terem contato sexual ou relações sexuais. Às vezes os alienígenas falam com os abduzidos. Geralmente, os “estrangeiros” questionavam os abduzidos sobre suas práticas sexuais ou sobre a vida na Terra. O escritor de ciência Jim Schnabel vinculou narrativas de abdução alienígena moderna a histórias de casos de possessão demoníaca e feitiçaria do século XVI-XVII, algumas síndromes de possessão de espíritos de terceiro mundo atuais e abusos sexuais satânicos que tokosherm a atenção de muitos psiquiatras americanos no 1980 e 1990.
 Esse parênquima paliçádico conseguiu ser mais produtivo que o primeiro parênquima paliçádico do chart das conspirações, estou positivamente surpreso. Parabéns a todos os envolvidos.
 Gwen Dean, uma terapeuta da Califórnia, observou 44 paralelos entre o abuso ritual satânico (SRA) e abduções por extraterrestres. Ambos se espalharam no final dos anos 70 e início dos anos 80. As vítimas de ambos usam hipnose para recuperar memória suprimida ou perdida. Eventos e narrativas explicadas por vítimas da SRA e abduzidos por “alienígenas” apresentam muitas semelhanças. Essas semelhanças incluem como a tabela de exames de alienígenas é semelhante ao altar satânico, e como ambos os fenômenos se concentram no estupro, sexualidade e reprodução.
 >>26515940 \r\n Depósitos de porra com cistite tem 80% de chance de terem sido abduzida. Ouvi isso em uma palestra.
 O astrônomo Carl Sagan também apontou que a moderna experiência de abdução por alienígenas é notavelmente similar às histórias comuns de possessão demoníaca ao longo da história. Falando das semelhanças, Sagan disse: “… a maioria dos elementos centrais do relato de abduções por alienígenas está presente, incluindo não-humanos sexualmente obsessivos que vivem no céu, atravessam paredes, comunicam telepaticamente e realizam experimentos de reprodução no espécime humano.'
 >>26515971 \r\n Então vai abduzir todos animefags do chan.

 Se os alegados alienígenas têm tecnologia super avançada, por que eles precisariam realizar repetidamente experiências médicas crus em pessoa após pessoa para descobrir o que precisam descobrir? \r\n \r\n Dr. Jacques Vallee: “O 'exame médico', ao qual se diz que os abduzidos estão sujeitos, muitas vezes acompanhado de manipulação sexual sádica, lembra as histórias medievais de encontros com demônios. Não faz sentido em uma estrutura sofisticada, técnica ou biológica: qualquer ser inteligente equipado com as koshervilhas científicas que os OVNIs possuem estaria em condições de alcançar qualquer um desses supostos objetivos científicos em um tempo mais curto e com menos riscos. \r\n \r\n ”Vallee:“ … abduzidos de ambos os sexos descreveram ter relações sexuais com os alienígenas.
 >>26515993 \r\n Encarei a imagem e faleci. Vejo vocês numa próxima, anões.
 >>26516019 
 Vallee: 'Eu apontei no Invisible College que a estrutura das histórias de abdução era idêntica à dos rituais de iniciação ocultos'. \r\n \r\n Vallee: 'Um paralelo igualmente impressionante poderia ser feito entre os ocupantes de OVNIs e a concepção popular de demônios …' \r\n \r\n Vallee: “O padrão de crença que foi criado em torno das abduções por OVNIs é uma reminiscência das teorias medievais de abdução por demônios, pactos com Satanás … completo com a Marca do Diabo no corpo da bruxa. Como o sociólogo francês Pierre Lagrange apontou para mim, o único elemento que falta é o familiar - o gato judeu ou a coruja que costumava acompanhar as bruxas! ”
 Somente o melhor, como vocês o fodendo Caio Fábio.
 >>26516044 \r\n >protestante \r\n Pro lixo vai.
 >>26516055 \r\n Quem é você para falar se isso ou aquilo vai para o lixo? \r\n Quase tudo o que foi discutido no parênquima paliçádico ele está falando.
 >>26516073 \r\n Eu sou o Comandante da Frota Galática de Alfa Centauri, meu nome é buiú.
 >>26516044 \r\n >caio fabio \r\n >melhor em alguma coisa que não seja suruba 
 O cientista Dr. Pierre Guerin, do Instituto Astrofísico de Paris, disse: 'O comportamento dos OVNIs é mais parecido com a magia do que com a física que conhecemos … os modernos UFOnauts [alienígenas] e os demônios dos dias passados são provavelmente idênticos'. \r\n \r\n A psicóloga Elizabeth Hillstrom apontou que um número crescente de acadêmicos apoia a conclusão de que os alienígenas são sinônimos de demônios históricos. \r\n \r\n Falando sobre o antigo estudo da possessão demoníaca, John Keel disse: “Milhares de livros foram escritos sobre o assunto [possessão demoníaca] … As manifestações e ocorrências descritas nesta literatura imponente são semelhantes, se não inteiramente idênticas, ao fenômeno em si. Vítimas de demonomania (possessão) sofrem os mesmos sintomas médicos e emocionais que os OVNIS contatam. ”

 >>26516125 \r\n Só agora percebi, cheio de paneleiro nos comentários.
 A maioria das histórias de “abduções” de OVNIs só é lembrada sob hipnose. A hipnose coloca a pessoa em um estado alterado de consciência. Isso coloca uma pessoa em um estado altamente sugestionável. Por exemplo, o hipnotizador Kreskin provou isso em um experimento com um grupo de quatorze pessoas. Depois que ele os colocou sob hipnose, eles foram informados (depois de serem levados para fora) que um OVNI estava no céu, e todos no grupo alegaram ver um OVNI. O hipnotizador então tirou-os da hipnose, colocou-os em frente a uma câmera de TV e perguntou-lhes: “Você já viu um OVNI?” Eles responderam: “Não.” No entanto, eles alegaram ter visto um momento antes . Isso prova que uma pessoa pode ser levada a acreditar que viu um OVNI se foi hipnotizado. Numerosos estudos demonstraram que a regressão hipnótica pode causar lembranças de eventos que nunca aconteceram; estes ajudam em exageros que são declarados como fatos. \r\n O Dr. Martin Orne é um dos principais especialistas em hipnose e ex-presidente da Sociedade Internacional de Hipnose. Orne citou experimentos realizados em 1961, que demonstraram que “é possível que até mesmo indivíduos profundamente hipnotizados venham a mentir intencionalmente” e “é possível que um indivíduo finja hipnose e engane até mesmo hipnotizadores altamente experientes … Devemos nos manter em mente que os psicólogos e os psiquiatras não são particularmente adeptos de reconhecer o engano … o gerente de crédito médio de um hotel é consideravelmente mais hábil em reconhecer o engano do que nós. Orne chegou a dizer que '… a crença do clínico na precisão histórica das memórias trazidas sob hipnose é provável que seja errônea.'
 A hipnose é praticada por curandeiros e iogues e é certamente um processo não científico. Sob hipnose, uma pessoa também pode estar sob atividade ou posse demoníaca. TM (Meditação Transcendental) é uma prática em que uma pessoa é colocada em um transe hipnótico. O ufólogo Don Elkens disse: 'Descobri que algumas pessoas podem alcançar o fenômeno de contato [OVNI] simplesmente sendo hipnotizadas …'
 Considerando os exemplos acima, o fato de que a maioria das experiências de abdução com OVNIs geralmente nunca é totalmente revelada por “abduzidos” de OVNIs até que os abduzidos sejam submetidos à hipnose é importante. Como foi provado, só porque uma história é contada sob hipnose não significa que a história é verdadeira e que as experiências eram reais. Por exemplo, “houve um caso criminal… em que um homem foi condenado por assassinar sua esposa com base no testemunho dado por seu filho sob hipnose. Algum tempo depois passou e a esposa apareceu viva e saudável ”.
 Certa noite Betty Hill (uma crente em OVNIs) estava dirigindo para casa, e ela acreditava que ela e seu marido estavam sendo seguidos por um objeto brilhante, parecido com uma estrela. Algum tempo após este evento, Betty teve um pesadelo por quatro noites em que ela e seu marido foram levados a bordo de um disco voador. Betty estava convencida de que ela havia sido sequestrada por alienígenas, mas Barney não tinha tanta certeza. Os Hills decidiram submeter-se à hipnose para que pudessem “recordar” o que poderia ter acontecido ou o que isso significava. Sob hipnose, os Hills davam detalhes sobre o que eles acreditavam ter acontecido com eles. Betty e Barney discordaram sobre a aparência dos alienígenas. Betty disse que os alienígenas falaram com ela em inglês com sotaque estrangeiro, enquanto a lembrança de Barney contradizia essa afirmação. Quanto à hipnose, a descrição que Betty faz dos homens baixinhos, que ela afirmava ver no encontro com OVNIs, era diferente de como ela os descrevia de seus sonhos. As sessões hipnóticas de Barney “costumavam ser bem emocionais, pontuadas por explosões de raiva, expressões de medo e episódios de choro histérico”. Betty mais tarde afirmou ver OVNIs várias vezes depois de seu “sequestro” original e se tornou uma celebridade na comunidade ufológica.
 A maioria dos abduzidos relatou ter sido tirada do quarto antes de adormecer. Tipicamente, no início da experiência de sequestro, a abduzida relata paralisia, congelamento ou desaceleração do tempo, ou visão de uma luz brilhante, e o surgimento de figuras humanoides. Essa experiência não é um sequestro, mas é, na verdade, uma visitação de um demônio. Bud Hopkins escreveu muitos livros sobre OVNIs. Ele é provavelmente o principal especialista do mundo em casos de abdução por OVNIs. Ele afirmou: “Agora chegamos à conclusão de que o sequestro [alienígena] - seu envolvimento com seres humanos - é o centro de todo o fenômeno OVNI … Na verdade, quando as pessoas têm avistamentos de OVNIs, é muito possível que sejam ver é algo [um 'alien'] a caminho de um sequestro de alguém. Eles não estão apenas voando por aí; eles estão interessados ​​profundamente nos seres humanos … Essas experiências soam loucas; parece impossível. É impossível, de acordo com a nossa física. Mas muitas vezes usamos a hipnose para revelar todas as lembranças ”. \r\n Bud Hopkins: “Uma coisa que deu credibilidade ao fenômeno de OVNI Abduction, também conhecido como 'Contatos Imediatos do Terceiro Grau', é o fato de que muitas das vítimas não se lembram de suas experiências até que elas regrediram hipnoticamente ao tempo até quando o incidente ocorreu. Isto é, a vítima somente lembra conscientemente, no máximo, um avistamento de OVNI. Mas ele ou ela tem sintomas, muitas vezes incluindo o tempo que não pode ser contabilizado, o que faz com que a vítima procure ajuda profissional, resultando em uma sessão de hipnose. O hipnotizador coloca a vítima em transe e diz a ele para retornar ao horário do evento. Então o hipnotizador faz perguntas à vítima sobre o que aconteceu, e a vítima conta uma história sobre um sequestro ”.
 Me expliquem aí: como alguém aparece com um objeto estranho no corpo que a composição química não pertence ao sistema solar? \r\n \r\n Se você for evangélico, por favor, ignore a pergunta.
 >>26514970 \r\n O problema é que ele é terraplanista. \r\n \r\n Terraplanismo é coisa de teutões e rappers.
 Alguns abduzidos sob hipnose relacionarão seu evento com calma, enquanto outros podem chorar aparentemente em horror, gritar com raiva, tremer de medo ou implorar pateticamente pelo fim do evento. Bud Hopkins também alegou que uma pessoa poderia ser uma vítima de abdução por OVNIs sem sequer se lembrar de ter visto um OVNI ou ter estado em um disco voador. O Dr. Leo Spinkle é um cientista que conduziu um estudo de cinco anos com 82 pessoas que relataram experiências com OVNIs. A maioria deles alegou ser capaz de reviver as experiências que eles tiveram através da hipnose, e todos sofreram distúrbios psicológicos graves depois. O especialista em OVNIs John Keel declarou: “Milhões de pessoas foram afetadas pelo menos temporariamente pelo contato com OVNIs; milhares de pessoas enlouqueceram e acabaram em instituições mentais após o início de suas experiências com essas coisas. '
 >>26516379 \r\n >terraplanista \r\n >paga pau de anarquista maçom \r\n >paga pau de paganismo \r\n >diz ser ancap mas mistura um monte de ideologias 
 Uma coisa que me intriga, é que não é possível ver nenhuma estrela, digo nenhuma mesmo, quando em órbita. \r\n Vários astronautas disseram que é uma completa negritude lá em cima, não tem uma estrela sequer no céu. \r\n Meu questionamento é: as estrelas são realmente o que pensamos? Ou seriam alguma outra coisa que se encontra na atmosfera? \r\n Ou a atmosfera agirira como uma lente, permitindo que a luz das estrelas chegasse à Terra, através dos seus gases? \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=UhAtOA7_NnY \r\n \r\n Algum entendido sobre atmosfera saberia dizer? \r\n \r\n E antes que apareça retardado seguidor do doutor Futuca falando em terra plana, já deixo este aqui pra vacinar: \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=jSRljDwyG28 
 Pesquisas também confirkosherm que a grande maioria dos abduzidos mostrou interesse no movimento da Nova Era e nas religiões orientais. Muitos abduzidos também afirkosherm ter envolvimento passado com astrologia, projeção astral, feitiçaria, tabuleiros Ouija e canalização. Isso apóia o argumento de que fenômenos OVNIs são resultado de atividade demoníaca. A maioria das pessoas que alegam ter sido abduzidas por alienígenas quase sempre são totalmente alteradas após o seqüestro. Sua visão do mundo é alterada e muitos desenvolvem um profundo interesse pelas atividades ocultas e paranormais ou místicas. O pesquisador de OVNIs Trevor James disse: 'Um conhecimento prático da ciência oculta … é indispensável para as investigações dos OVNIs'.
 Muitos crentes em alienígenas acham que, ao se permitirem ser colocados em um transe hipnótico, podem ser usados como um dispositivo de canalização através do qual o alienígena pode falar através deles ou com eles. Muitas vezes a pessoa que é usada como um dispositivo de canalização é chamada de “walk-in”. Ruth Montgomery é uma nova-ager e uma famosa escritora “automática” que alegou receber algumas mensagens de “extraterrestres”. Ruth Montgomery diz o seguinte sobre walk-ins: “Um walk-in é uma entidade de alto nível que é permitida tomar a posse sobre o corpo de outro ser humano que deseja partir ”.
 Todo espirita que conheci eram depósitos grifinoristas bissexuais.
 Walk-ins são realmente o que a Bíblia ensina é a realidade da possessão demoníaca. Muitos crentes de OVNIs convidaram entidades alienígenas para assumirem seus corpos. Eles dizem que seu objetivo é inaugurar uma nova era. É alegado por muitos adeptos da Nova Era que estes walk-ins são entidades altamente evoluídas que procuram a incorporação dentro de um ser humano. Além disso, entrevistas feitas com ex-satanistas e wiccanos indicam um alto nível de contato com vários tipos de alienígenas, especialmente durante reuniões e rituais sazonais. \r\n \r\n 1 Timóteo 4: 1 diz: “O espírito diz claramente que nos últimos tempos alguns abandonarão a fé e seguirão espíritos enganadores e coisas ensinadas por demônios.”
 >>26516426 \r\n Caralho, eu tive um 'sonho' em que estava em uma sala branca e tinha várias pessoas de jaleco branco e com máscara me observando, eu estava deitado na cama e tinha uma loira muito linda montada em mim… \r\n Eu li um tempo depois que isso aconteceu com outras pessoas, e que eles provavelmente usaram meu esperma para criar um outro ser híbrido. \r\n Hoje sou adepto de um estilo de vida oriental, faço meditação… \r\n \r\n Fiquei cheio de fornicações na cabeça.
 Em 1969, o Escritório de Impressão dos Estados Unidos publicou um documento de 400 páginas de autoria de Lynn Catoe, chamado OVNIs e Assuntos Relacionados, uma bibliografia anotada. Catoe foi bibliógrafo sênior da Biblioteca do Congresso. Catoe leu mais de mil livros, artigos e outras publicações durante sua investigação de OVNIs. Catoe deu uma conclusão geral de suas descobertas no prefácio de sua bibliografia: “Uma grande parte da literatura disponível sobre OVNI está intimamente ligada ao misticismo e à metafísica. Ele lida com assuntos como telepatia mental, escrita automática e entidades invisíveis, bem como fenômenos como manifestações poltergeist e posse. Muitos dos relatos de OVNIs que estão sendo publicados na imprensa popular relatam supostos incidentes que são surpreendentemente similares à possessão demoníaca e ao fenômeno psíquico que há muito tempo são conhecidos dos teólogos e parapsicólogos. ”O documento de Catoe foi compilado para a Força Aérea dos Estados Unidos e está atualmente na Biblioteca do Congresso.
 >>26516499 \r\n Era uma maca e não cama.
 >>26516499 \r\n Eu fazia também, também tentei mecher com tulpa, sigilo e essas merdas. Quando começou a aparecer formas humanoides na minha casa e as luzes ficarem apagando e acendendo em todo comodo que eu frequentava parei de ser burro. Quase fui morto nessa época sequestrado por um gordo grifinorista, teve até a policia no meio. Depois dessas merdas larguei dessa vida.
 >>26516532 \r\n >cômodo \r\n Fixado.
 >>26516532 \r\n >entrava \r\n Eu tendo a corrigir uma parte e reescrever outra, quando vejo caguei toda a frase.
 Isso tudo eu acho que aconteceu quando eu era protestante, eu não consigo lembrar mais em que ano aconteceu.
 >>26516532 \r\n Então, meu cenário era diferente. \r\n Eu estava treinando para mago, aos 45 minutos mais dois de acréscimo do segundo tempo eu dropei tudo e marquei com uma garota para ir em casa 'tomar uma' no próximo dia e então na mesma noite aconteceu isso. \r\n \r\n Fico pensando se eles só me usaram por estar em uma idade específica, e por não ter tido relação sexual antes disso.
 Se você fosse a uma livraria para encontrar um livro sobre OVNIs, provavelmente encontraria o livro na seção New Age / Occult, não na seção de ciências. A crença no contato com OVNIs através de visitas e comunicação com alienígenas faz parte da filosofia da \r\n Nova Era.>>26510294 \r\n A maioria dos sequestros acontece durante a noite, e a pessoa então acorda. Em suas mensagens, os alienígenas disseram que a Bíblia está desatualizada ou falsa, e que Jesus Cristo não é Deus. Os alienígenas dizem que precisamos nos unir em uma religião e governo global. Esses alienígenas também fizeram falsas profecias, promoveram um falso Jesus e tentaram explicar que o pecado não existe. Em suas mensagens, os alienígenas dizem que são nossos criadores, mas também podemos evoluir para deuses. Em algumas mensagens eles dizem que todo mundo é Deus. \r\n \r\n Esta é simplesmente a tentação original do Diabo no Jardim do Éden. “Porque Deus sabe que no dia em que dele comerdes, vossos olhos se abrirão e sereis como deuses, conhecendo o bem e o mal” (Gênesis 3: 5).
 >>26516608 \r\n Todo ateu que eu conheci era psicopata, egocêntrico, hipster, grifinorista…
 Quando eu escuto a palavra ateu sempre me lembro desse vídeo.
 >>26516621 \r\n Viu como fiz você de burro?
 >>26516612 \r\n Olha, pelas experiências que eu tive, nunca falaram mal de Jesus, muito pelo contrário, e outra isso que você falou da religião eu falo que eles empurram algo como um estilo de vida e não uma religião. \r\n E sempre agradecem ao Altíssimo Deus do Universo.
 >>26516612 \r\n Fonte: Cu do Anão
 Também é interessante que certos alienígenas tenham alertado sobre um período de tribulação e desastres que ocorrerá no futuro próximo. Essas previsões têm uma grande semelhança com certas previsões da Bíblia. Seu objetivo é aumentar a credibilidade de sua própria mensagem, incorporando elementos de profecias bem conhecidas e verdadeiras.
 >>26516644 \r\n >>26516649 \r\n Igual o anão da Tulpa, eles vão ficar te mandando mensagens 'positivas' igual no programa espirita que passa de manhã na rádio pra te ludibriar. A mensagem deles é panteísta e isso é maligno.
 Robert Prentiss (um ex-policial da Califórnia) e sua esposa afirkosherm ver uma infinidade de OVNIs. Os OVNIs apareceram em uma variedade de cores e formas diferentes durante um período de semanas. Prentiss disse: “Durante as semanas de avistamentos tentadores, fiquei totalmente obcecado com os OVNIs, convencido de que algo grandioso estava prestes a acontecer. Abandonei minha leitura diária da Bíblia e dei as costas a Deus ”.
 Uma razão que muitas pessoas estão tão interessadas em OVNIs é que eles esperam por uma salvação alienígena. Eles esperam que em breve possamos fazer contato com alguma raça avançada de pessoas que descobriram os segredos de como escapar da morte. Para muitos, seguir OVNIs tornou-se uma religião substituta. Whitley Strieber comentou: “A única coisa agora necessária para tornar o mito dos OVNIs uma nova religião de notável alcance e força é um único e inegável avistamento.”
 >>26516670 \r\n >panteísta e isso é maligno \r\n Não é melhor unir todos? \r\n Eu sou a favor de uma religião ou como disseram ali em cima 'um estilo de vida'.
 «Que é o yoga? A palavra yoga significa “união,” o objecto do yoga é unir o “eu” transitório (temporal), “JIVA,” com o (eu eterno) infinito “BRAHMAN,” o conceito hindu de Deus. Este Deus não é um Deus pessoal, mas uma substância impessoal espiritual que é um com a natureza e o cosmos. Brahman é uma substância impessoal e divina que “impregna, envolve e subjaz em tudo.” O yoga tem as suas raízes nos Upanishads hindus que são anteriores ao ano 1000 aC., e diz sobre o yoga que “une a luz dentro de ti com a luz de Brahman.” “O absoluto está em cada um,” dizem os Upanishads Chandogya, “TAT TUAM ASI” ou “ISSO ÉS TU.” O Divino dentro de cada um através do SEU representante microcósmico — o eu individual — chamado Jiva. No Bhagavad Gita, o senhor Krishna descreve o Jiva como “a minha própria parte eterna,” e afirma que “a alegria do yoga chega ao yogui que é um com Brahman.” No ano 150 aC., o yogui Patanjali explicou as oito vias que guiam as práticas do yoga desde a ignorância à iluminação. As oito vias são como uma escada. Eis: autocontrole (yama), prática religiosa (niyama), posturas (asana), exercícios de respiração (pranayama), controle dos sentidos (pratyahara), concentração (dharana), contemplação profunda (dhyana), iluminação (samadhi). Aqui é interessante observar que as posturas e os exercícios de respiração, que frequentemente são considerados no Ocidente como todo o yoga, são os passos 3 e 4 para a união com Brahman. O yoga não é só um sistema elaborado de posturas e de exercícios físicos, é uma disciplina espiritual que se propõe levar a alma ao samadhi, à união total com o ser divino. O samadhi é o estado em que o natural e o divino se convertem em um, o homem e Deus chegam a ser um sem nenhuma diferença (cf. Brad Scott, Exercício ou prática religiosa? Yoga: o que o professor nunca lhe ensinou numa aula de Hatha yoga, in Watchman Expositor, Vol. 18, No. 2, 2001).»1 \r\n \r\n Em resumo, yoga é uma disciplina espiritual que se propõe a unir a pessoa com o divino que reside na própria pessoa e a une com toda a criação mediante respiração, exercícios físicos, concentração, etc. A ideia de que o divino pode ser encontrado dentro do próprio indivíduo é, obviamente, uma ideia ocultista. A ideia de que o divino permeia toda a criação — a ideia sobre a qual a práctica do yoga é baseada e para a qual é direccionada — é panteísta e condenada pelo Concílio Vaticano I. \r\n \r\n Papa Pio IX, Primeiro Concílio do Vaticano, Sessão 3, Cap. 1, Sobre Deus Criador de todas as coisas: «A Santa, Católica e Apostólica Igreja Romana, crê e confessa um verdadeiro Deus vivo, Criador e Senhor do céu e da terra… que, apesar de ser substância espiritual única, singular e de todo simples e imutável, deve ser proclamado distinto do mundo em essência e realidade…»2 \r\n \r\n \r\n Papa Pio XI, Mit Brennender Sorge (# 7), 14 de Março de 1937: «Aqueles que, por confusão panteística, identificam Deus com o universo, quer materializando Deus no mundo, quer deificando o mundo em Deus, não crêem verdadeiramente em Deus.»3 \r\n \r\n \r\n Um comentário à parte: o próprio João Paulo II(Anticristo) ensinou esta condenada noção panteística em sua encíclica Dominum et Vivificantem (50.3) de 18 de Maio de 1986. Ele afirmou: \r\n \r\n «“O Verbo fez-se carne.” A Encarnação do Filho de Deus significa a assunção à unidade com Deus não apenas da natureza humana, mas também, em certo sentido, de tudo o que é “carne” nesta natureza: toda a humanidade, todo o mundo visível e material. A Encarnação, portanto, tem também um significado cósmico, uma dimensão cósmica.»4 \r\n \r\n Note que enquanto explicava (como de costume) a sua crença herética de que Cristo subsiste em união com todo e cada homem, desta vez João Paulo II decidiu dar um passo à frente na sua heresia: Cristo não uniu a Si mesmo somente com cada homem (diz ele), mas também com «todo o mundo visível e material.» Segundo o Antipapa João Paulo II, a relva, as árvores, os rios, lagos, oceanos, etc. foram unidos a Cristo por virtude da Encarnação. Ele desenvolve o seu pensamento na sentença seguinte da sua encíclica. \r\n \r\n João Paulo II, Dominum et Vivificantem (#50.3), 18 de Maio de 1986: «O “gerado antes de toda criatura,” ao incarnar-se na humanidade individual de Cristo, une-se, de algum modo, com toda a realidade do homem, que também é “carne” e, nela, com toda a “carne,” com toda a criação .»5 \r\n \r\n \r\n O Antipapa João Paulo II era um panteísta. No panteísmo, o mundo e Deus são uma e a mesma coisa. \r\n \r\n Attwater, A Catholic Dictionary [Um Dicionário Católico]: «Panteísmo — uma falsa filosofia que consiste em confundir Deus com o mundo. Segundo alguns, o mundo é absorvido por Deus (panteísmo indiano, Spinoza); outros ensinam que Deus é absorvido pelo mundo do qual Ele é a força e a vida… Mas todos [os panteístas] procuram estabelecer uma identidade de substância entre Deus e o mundo.»6 \r\n \r\n \r\n Enciclopédia Católica: «Panteísmo, a visão segundo a qual Deus e o mundo são um.»7
 >>26516696 \r\n Alguns esquisótericos que não se alimentam de conhecimento são assim, vide esse vídeo em que a depósito de porra fica falando coisa sem sentido. \r\n Mas eu conheço muita gente que é lúcida e entende que eles vem para dar uma ajuda com algum conhecimento e que no final a mensagem deles é que nessa jornada na terra temos que respeitar as leis daqui, tipo ação e reação entre outras.
 >>26516696 \r\n >>26516682 \r\n >>26516733 \r\n \r\n O cara fica copiando textos prontos aqui, kek.
 Posto que, como vimos acima, a práctica do yoga é baseada na ideia de união com o divino dentro do próprio ser e de toda a criação, a práctica do yoga é, portanto, uma manifestação de crença na condenada heresia panteísta de que Deus e a Sua criação são uma e a mesma coisa. Practicar yoga, portanto, é practicar uma falsa religião e expressar crença num falso deus. O padre Novus Ordo conservador que citámos acima, indignado com a desenfreada práctica de yoga em meios «cristãos» e «católicos», resumiu muito bem a situação: \r\n \r\n «No melhor dos casos o yoga é uma prática pagã e, no pior, uma prática oculta. Esta é a religião do anti-Cristo… e pela primeira vez na história está a ser praticada freneticamente no mundo ocidental e na América. É ridículo que mestres de yoga tragam, inclusive, uma cruz ou algum símbolo cristão, enganem a gente, dizendo que o yoga não tem nada a ver com o Hinduísmo e dizem que é só uma questão de aceitar outras culturas. Outros tentaram mascarar o yoga com apelativos cristãos, denominando-o “yoga cristão.” Esta não é uma questão de aceitar a cultura de outro povo, é uma questão de aceitar outra religião…»8 \r\n \r\n \r\n O Mosteiro do Espírito Santo9 oferece retiro especial de «Fundamentos do Yoga e Cristianismo».10 O Centro Espiritual Carmelita em Darien, Illinois, oferece um retiro de yoga intitulado «Vivendo a Sua Luz».11 O Centro Ecclesia «católico», de Girard, Pennsylvania — que é aprovado pela diocese na qual este reside12 — inclui um instrutor de yoga no seu corpo de funcionários! \r\n \r\n «Michael Plasha é um terapeuta yoga credenciado e um professor registado na Aliança de Yoga… Ele possui treinamento também em meditação Zen e Vipassana. Michael tem admnistrado, desde 1980, mais de três mil aulas de yoga e meditação(…) Yoga… é uma abordagem não dogmática à união com a presença Divina em cada um.»13 \r\n \r\n \r\n Note que o Centro Ecclesia admite que yoga é uma abordagem à presença Divina «em cada um», provando, assim, que é fundado em, e direccionado ao, panteísmo e ao oculto. O sítio de Internet afirma também que o Centro Ecclesia «proporciona renovação espiritual a pessoas de todas as fés.»14 Isto é completa apostasia, totalmente aprovada pela diocese. \r\n \r\n Outros exemplos poderiam ser dados, mas a maligna práctica do yoga é tão predominante em mosteiros «católicos» que o Budget Travel Online15 fez publicidade disso! \r\n \r\n «Mais de dois mil mosteiros, abadias, centros de retiro espiritual estão espalhados pelos Estados Unidos e Canadá. Cerca de 80% estão ligados a ordens religiosas. No entanto, a maioria assume uma abordagem mais ecuménica e inter-religiosa de modo a acomodar este interesse crescente. “Antigamente, se tivesse um centro de retiro católico, você assim o publicitaria. Agora, a maioria deles querem que todos venham,” diz Stone. Muitos lugares oferecem yoga, pensamentos budistas, todo o tipo de oração.»16
 >'aliens' são na verdade demônios \r\n >abduçôes são raptos e possessôes feitas por demônios \r\n \r\n \r\n Meau migo, agora tudo faz sentido. OVNIsfag, você abriu os meus olhos.
 >>26516744 \r\n Refute.
 >>26516733 \r\n Aproveita e leia 'J. J. Hurtak - O Livro do Conhecimento - As Chaves de Enoch'.
 >>26516762 \r\n Salve sua alma anão, seja um homem santo. No bom sentido. 
 >>26516765 \r\n Refutar o que? São só trechos de sites de conspiração aleatórios.
 >>26516772 \r\n Vou ler baboseira ocultista, já cansei dessa merda. Eliphas Levi no livrinho dele fala em invocar gnomo, fada, sereia… O viado é um satanista cabalista o próprio nome dele é um anagrama da palavra Evil. Esses caras mentem pros babacas que leem. Daí negrinho lê fica se achando o Harry Potter.
 >>26516788 \r\n >>26516788 
 Se os alienígenas estão ao nosso redor, por que ninguém os viu saindo de suas espaçonaves para comer ou beber alguma coisa? Nós não os vemos aterrissando para levar comida e água de volta à espaçonave. Se os “alienígenas” realmente queriam entrar em contato conosco, por que eles pousariam em áreas remotas e fariam contato pessoal com apenas algumas pessoas? Por que os alienígenas não aterrissariam em uma cidade grande e apareceriam diante de enormes multidões de pessoas? Como é que ninguém encontrou nem mesmo uma área ou base de pouso de OVNIs quando há tantos no ar “voando por aí”?
 >>26516754 \r\n Claro que eles forçam que é pagã, para deixar o THE GAME dormindo. \r\n No momento que a humanidade ver que não precisa de religião para lembrar de que cada um de nós somos uma partícula de Deus oy vey eles irão ficar muito putos e por isso qualquer coisa que traga LUZ eles irão dizer que é maligno.
 Por que eles não pousaram e nos levaram? Se a inteligência e a tecnologia deles são mais avançadas que as nossas, provavelmente teriam nos levado muito tempo atrás. Ou por que os alienígenas teriam que observar infinitamente nossa atividade? Se esses alienígenas são tão avançados quanto algumas pessoas pensam, para eles apenas continuarem nos observando por séculos ou décadas seria um completo desperdício de tempo e totalmente estúpido. Além disso, os alienígenas teriam dispositivos de detecção que lhes teriam dito tudo o que precisavam saber há muito tempo. Se esses extraterrestres super avançados são seres materiais, como eles podem desaparecer instantaneamente e atravessar as paredes e o solo, como se diz?
 >>26516842 
 >>26516696 \r\n >“A única coisa agora necessária para tornar o mito dos OVNIs uma nova religião de notável alcance e força é um único e inegável avistamento.” \r\n Por isso o governo americano está liberando contatos reais e os cientistas estão falando tanto em interação com alienígenas, como foi com aquelas ondas de rádio capitadas recentemente e aquele asteroide em forma de charuto? Eles querem formar uma nova religião baseada em alíens, que no fundo é o satanismo?
 >>26516848 
 >>26516856 \r\n Acho que esse parênquima paliçádico foi um dos melhores do chan, é rivotrill atrás de rivotrill. São tantas que a mente fica fodida.
 Muitas pessoas afirkosherm ter sido contatadas por alienígenas e até mesmo levadas a bordo de suas espaçonaves. No entanto, ninguém jamais recuperou uma nave espacial ou os fragmentos indiscutíveis de uma espaçonave. Um cético OVNI que passou 28 anos investigando casos de OVNIs explica: “… por que nenhuma pessoa que alega ter estado a bordo de um disco voador já trouxe um clipe de papel ou acendedor de cigarros ou alguma outra lembrança? \r\n \r\n Ninguém jamais recuperou nem mesmo um alienígena, ou mesmo um fragmento de nave alienígena. Outro cético dos alienígenas disse: “Alguém poderia pensar que se os alienígenas desejassem realmente fazer contato, que teríamos pelo menos um encontro próximo do terceiro tipo, sólido e irrefutável, completo, com testemunhas oculares confiáveis e provas para fundamentá-lo além da questão, antes que os militares pudessem isolar a área e negar tudo. ” O fato é que nunca houve sequer um inegável encontro com um alienígena que tenha sido razoavelmente verificado. A razão para isso é que não há alienígenas. É tudo uma decepção demoníaca altamente sofisticada. Todos esses fatos provam que OVNIs e “alienígenas” são um fenômeno espiritual, não um fenômeno material. Eles vêm de outra dimensão, o mundo espiritual ao nosso redor. OVNIs são de fato falsas aparições produzidas por Satanás, o 'príncipe do poder do ar' (Efésios 2: 2).
 >>26516830 \r\n Você nunca olhou para estrelas e sentiu uma forma de saudade que não soube explicar? \r\n \r\n Se você que está acompanhando o parênquima paliçádico e sente isso parabéns, você não está sozinho, estamos aqui apenas de passagem, procure fazer yoga, meditar um pouco isso irá te ajudar, escute música clássica, menos Wagner. \r\n \r\n É uma pena que temos que passar pelo véu do esquecimento para reencarnar, ou não né.
 >>26516905 \r\n Eu não sou poeta pra ficar olhando estrela e ficar imaginando coisa que não existe.
 >>26516905 \r\n Agora pau no meu cu prova algo, eu olhar pra lua e imaginar que São Jorge está lá prova algo. Nice, fella. Na próxima encarnação tu vai deixar de ser depósito e vai virar uma barata.
 >>26516903 \r\n Quer dizer que Satanás não pode atuar na matéria?
 Minha alma não é lixo pra ser reciclada infinitamente virando depósito, barata, cachorro.
 >>26516947 \r\n >>26516986 \r\n Dependendo do que vocês são além da carne se dariam por satisfeito se fossem baratas ou cachorros. Existe coisa pior por aí.
 >>26516965 \r\n Ele manifesta formas físicas, objetos e possui autistas. Tu quer o que mais?
 >>26516998 \r\n >>26516862 \r\n Tem mais dessa merda ai, anão? \r\n Pra mim o link está quebrado.
 >>26517003 \r\n Que ele seja lógico. Incorpore o Trump e mande mísseis nucleares por todo o planeta.
 A Bíblia não menciona ETs. Em Romanos 5:12, afirma: “através de um homem [Adão] o pecado entrou no mundo.” A palavra grega original para o mundo é kosmos, que geralmente é traduzida para significar todo o universo. Além disso, Romanos 8:22 diz: 'toda a criação geme e sofre' como resultado do pecado de Adão. Isso significaria que seres alienígenas no espaço exterior que não descendem de Adão, ainda sofreriam por causa de seu pecado original, o que não faz sentido. Jesus morreu uma vez no planeta Terra para salvar os filhos de Adão, e Ele não morrerá novamente (Romanos 6: 9-10; 1 Pedro 3:18) \r\n \r\n Na Bíblia, vemos muitos objetos sobrenaturais descritos como rodas, pilares, tronos, carruagens, luzes e fogo, bolas de fogo, carruagens flamejantes, objetos giratórios, objetos escuros e nuvens brilhantes. Essas descrições têm uma notável semelhança com os OVNIs modernos. Esses objetos da Bíblia foram descritos fazendo coisas como voar, pairar, ascender e descer. \r\n Em Êxodo, capítulos 7 e 8, vemos que Deus permitiu que o Diabo imitasse algumas das koshervilhas de Deus para enganar as pessoas. O Diabo foi autorizado a causar mudanças físicas nas coisas materiais. Os anjos são seres espirituais muito poderosos que podem: 1) Interagir com as pessoas e até matá-las (Gênesis 16: 9; Gênesis 19:15; 1 Crônicas 21:15; João 20:12) 2) Aparecem como seres humanos normais, sem serem detectados pessoas (Gênesis 19: 1-17; Hebreus 13: 2) 3) Aparecem como seres brilhantes e resplandecentes que aterrorizam aqueles que os vêem (Mateus 28: 2-5) 4) Aparecem nos sonhos das pessoas (Mateus 1: 20-24) 5) Aparecem aos animais, mas invisíveis aos humanos (Números 22: 21-27)
 Este parênquima paliçádico passou de conspiracionista para palanque de discurso da igreja católica. \r\n \r\n Uma pena. Tinha potencial para ter boas discussões aqui.
 >>26517033 \r\n O objetivo principal é destruir a alma, destruir o corpo não adianta de nada. Ele tem que contaminar o mundo o máximo possível até não ter mais como ninguém suportar tanta degeneração.
 >>26517033 \r\n >>26517040 \r\n >>26517003 \r\n >>26516905 \r\n >>26516788 
 >>26517048 \r\n Estou quase lá. \r\n Algum anão teve experiência de abdução ou algo parecido? Além dos dois aí de cima?
 >>26517033 \r\n Amigo, ele já conseguiu. \r\n Olha esse chan, kek.
 Quem deixou a porteira aberta?
 >>26517065 \r\n Não é a questão de ser fedora, e sim qual é o motivo de ficar citando a bíblia para descarrilhar o melhor parênquima paliçádico do final de semana?
 >>26517065 
 >>26517040 \r\n Pior que é um unico anão forçando os mesmos textos. \r\n E acredito que seja o mesmo que força soyboys, sertanejo e botecos no chan.
 >>26517095 \r\n KEK, esse animal é a favor de chipar os evangélicos.
 >>26517065 \r\n Oy Jej.
 >você nunca olhou para estrelas e sentiu uma forma de saudade que não soube explicar? \r\n >procure fazer yoga \r\n >reencarnação 
 >>26517048 \r\n A degeneração de hoje é exatamente a mesma de 100, 200, 500, 1000 e 2000 anos atrás, anão. \r\n \r\n A única coisa que mudou foi a presença da pornografia, que está por toda parte. Ela apenas difunde uma degeneração que, antes, estava restrita à bordéis e clubes fechados. Parte desta pornografia é imposta (paradas gay, por exemplo), mas parte são os anões que procuram mesmo. Se você se masturba com pornografia, não pode reclamar de degeneração.
 >>26517095 \r\n >essa imagem \r\n Malafaia besado & rivotrillado.
 >>26517116 \r\n >mpq fiz esse OC uns 6 anos atrás 
 >>26517129 \r\n Começaram. 
 >>26517095 \r\n Aborto é medida de contenção na proliferação de macacos. É uma boa medida para combater o crime. \r\n Não vejo nada de errado nisso. Embora esterilização em massa seja um caminho mais limpo e eficiente.
 >>26515088 \r\n >essa pica da criança \r\n Caralho, mesmo desmentindo e mostrando que era a mãe dela o povo ainda fica com essa merda em todo vídeo. \r\n POR ISSO EU ODEIO QUEM ACREDITA EM ALIEN.
 >>26517102 \r\n É o mesmo gestapo de sempre. Daqui a pouco ele posta o webm do garoto-soja torcendo pelo Meme Moura.
 >>26517129 \r\n Mentira, antes a degeneração era degeneração, ninguém nunca quis normalizar a degeneração, muito diferente de hoje. Em que momento histórico se defendeu aberrações como casamento gay? É óbvio que eles estão institucionalizando a degeneração para alcançar o controle completo da humanidade.
 >>26517149 \r\n SHUT IT DOWN! 
 Criançada voltou do almoço na casa da vó/parentes, pegando fornicação fora, volto no melhor horário.
 A mídia nos dá pistas todos os dias.
 >>26517153 \r\n >casamento gay \r\n Isso aí já não é provocado pela degeneração, e sim pelo socialismo , que é um problema moderno. \r\n Mesmo se os gays não casassem, continuariam sendo gays. Mesmo que às portas fechadas.
 Anjos podem assumir muitas formas e formas diferentes. Faz sentido, portanto, que se os demônios são anjos caídos, eles possuem muitas das mesmas habilidades que os anjos fiéis e bons descritos na Bíblia possuem. Muitas pessoas que dizem ter encontrado alienígenas descreveram uma aparência reptiliana de sua aparência. É muito interessante que quando Satanás apareceu a Eva no Jardim do Éden, ele apareceu na forma de uma cobra (um réptil). Uma cobra pode ser a primeira coisa que vem à mente de uma pessoa quando você ouve a palavra réptil. Você já viu muitos fatos que demonstram que os OVNIs são demônios. Os OVNIs são a armadilha de Satanás para as pessoas: para nos convencer de que existem alienígenas que são raças avançadas de seres que estão nos observando, nos visitando e conosco. Os OVNIs são o truque de Satanás de que há alienígenas prestes a fazer o primeiro contato ou nos receber em breve. OVNIs são materializações espirituais orquestradas pelo diabo. OVNIs são um engano monumental com o objetivo de roubar ou corromper a fé no único Deus verdadeiro, Jesus Cristo. OVNIs são simplesmente um enorme engano demoníaco direto do abismo do inferno.
 >>26517167 \r\n >melhor horário \r\n >madrugada, quando o cidadão de bem está dormindo, pois precisa bater ponto no dia seguinte \r\n >os outros que são crianças 
 >>26517186 \r\n >madrugada, quando o cidadão de bem está dormindo, pois precisa bater ponto no dia seguinte \r\n >no carnaval 
 >>26517174 \r\n >socialismo, que é um problema moderno \r\n Muito pelo contrário, isso é criado pelo liberalismo, pelo individualismo, que nega a noção de sociedade em nome da liberdade individual, como se o homem não vivesse em conjunto e não sofresse influências externas. Toda a degeneração surgiu com a noção de liberdade individual e isso é inegável, tanto que a noção de liberdade é o cerne do cerne do satanismo.
 Fiquei decepcionado que tenha tantos fetos e balzacas espiritas nesse recinto, agradeço a amizade e cakosherdagem dos bons anões que se importam realmente com as vermelhinhas. Fiquei o dia inteiro nessa merda, さようなら. Não esqueçam do guarda-chuva.
 >>26517209 \r\n Liberalismo é um termo usado no exterior para designar o socialismo. \r\n A degeneração já existia antes do liberalismo/socialismo aparecer. \r\n O socialismo é o grande problema das nações atualmente, pois é ele que força casamento gay, direitos de 'minorias', ideologia de gênero, etc. Acabe com o socialismo e todos estes problemas vão embora. Mas isso não vai impedir um viadão de dar a bunda.
 Faltou essas.
 >>26517251 \r\n Liberalismo foi criado na revolução francesa pela Maçonaria e era de Grifinoria. Busque cal e cimento.
 >>26517258 \r\n Eu sei. Mas no exterior, um liberal é o mesmo que um socialista.
 >>26517235 \r\n >>26517253 
 >>26517253 \r\n Já bati muitas punhetas pra essa safada. Caí na armadilha.
 >>26517297 \r\n Faltou esse: (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26517251 \r\n >esse liberal tirando coisas do cu para defender sua ideologia \r\n Não, bostão, o liberalismo é muito anterior ao socialismo, o liberalismo é exatamente a sua ideologia iluminista, maçônica, é a ideologia da Nova Ordem Mundial; A degeneração sempre existiu, mas sempre foi reprovada, mesmo na Grécia antiga, ao contrário do que os liberais dizem. É o liberalismo com seu discurso relativista, que aboliu a moral e criou a (((ética))), que tirou a natureza de cena e instituiu o homem como centro do universo, que institucionalizou a degeneração, assim como todas as revoluções da humanidade, inclusive a socialista. \r\n O socialismo nunca forçou casamento gay, muito pelo contrário, países comunistas sempre fuzilaram gays porque esses nunca foram úteis para a humanidade, como bem pregou Marx. A tal Grifinoria que apoia a degeneração é a Grifinoria que adotou os valores LIBERAIS de liberdade individual, isso só aconteceu nos anos 60, por isso a confusão do >>26517271 o liberalismo é sempre usando para descrever a Grifinoria, a Grifinoria atual defende a degeneração porque é liberal, não porque é socialista. Busque cal e cimento. O liberalismo advoga pela degeneração porque não reconhece a civilização, só a individualidade isolada.
 >>26517373 \r\n Boa tentativa, cirofag. Mas liberalismo é socialismo sim. Até a Margaret Tatcher chamava os socialistas alinhados com Fidel Castro (o seu padrinho) de liberais. \r\n grifinorismo é socialismo. O socialismo é a ideologia do casamento gay, da libertinagem feminina, da defesa de 'minorias' (que na verdade são maiorias, pois o que mais tem neste país são teutões), e da destruição de tudo que é belo, branco e ocidental. \r\n \r\n Se fornique aí, com suas definições tiradas do rabo.
 Bob de Twin Peaks obviamente é um demônio, especificamente Baal. As ideias de David Lynch vem de demônios.
 >>26517550 \r\n Onde você fez curso pra ser tão burro?
 >>26517579 \r\n Sai do chan, Kim.
 >>26517550 \r\n Bait/10.
 >>26517598 \r\n Ok, macaco.
 >>26517615 \r\n >le meme man 


 Ainda bem que nunca gostei de Carnaval.
 Oldfag da safra de 2008 aqui. \r\n \r\n Fico feliz por esse parênquima paliçádico ter vingado tanto.
 >>26517747 \r\n Como vai parceiro, esteve lurkando esse tempo todo?
 >>26517677 \r\n >gaviões da Fiel \r\n >corinthians \r\n >time de bandido \r\n >time de Satanás agora \r\n \r\n Nada novo.
 >>26517777 \r\n Nice, get!
 >>26517777 \r\n >santo Antão \r\n >Jesus sendo representado \r\n Conta outra.
 >>26517373 \r\n Sou obrigado a concordar. \r\n Você pega o típico grifinorista pós-moderno e o que vê se não um boneco cujas peças são ideologias importadas dos EUA? O que é a revolução socialista deles se não migalhas de banqueiros capitalistas, como sempre foi a real face do socialismo? \r\n \r\n Identitarismo de minorias, movimentos de afirmação… Tudo isso foi embalado pelo capitalismo internacional e vendido como 'causa' a ser comprada pelos mesmos que esbravejam contra o imperialismo. \r\n \r\n A colonização das mentes é feita por grandes fundações capitalistas, que só podem operar no livre mercado e com concessão de um Estado democrático, liberal e entreguista. Um exemplo postado em outra thread: \r\n http://estudosnacionais.com/noticias/george-soros-compra-principal-grupo-de-midia-polones-em-ano-eleitoral 
 Já de algum tempo tenho essa intuição da hipótese inter dimensional, mas os rivotris sobre aliens serem especificamente demônios esclarecem muita coisa. \r\n \r\n Numa sociedade materialista onde a ciência goza de credibilidade ilimitada, crer em aliens (e sua promessa de revelações ou mensagens de sabedoria superior) é muito mais tolerado do que acreditar em Deus, anjos, almas, espíritos e demônios. Tendo em vista o que se assume como propósito 'satânico', é muito mais palatável e sedutor em nossos dias essa apresentação misteriosamente materialista e 'científica' de visitantes intergaláticos. Nesse sentido, se divulgar dessa forma é uma acertada estratégia de marketing dessas forças. \r\n \r\n Podem reparar como sempre se menciona que uma possível aparição mundial pública e inegável de seres alienígenas seria um golpe de morte para as religiões tradicionais ao afrontar seus fundamentos. Também as teorias de que Jesus era algo como um híbrido de extraterrestre, ou que a espécie humana deriva de raças alienígenas. Tudo ao mesmo tempo extremamente subversivo e sedutor, por oferecer respostas 'melhores' que as visões espirituais tradicionais. Nada que uma figura satânica não desejasse. \r\n \r\n Por sinal sempre achei alienígenas algo extremamente mais aterrorizante que qualquer representação usual de satanismo ou magia frida e seus bodes pretos, velas vermelhas ou pentagramas. Essas manifestações são óbvias e às claras, com um simbolismo já folclórico. Dão a impressão de que basta não mexer com aquilo, fazer o sinal da cruz e rezar um Pai Nosso que já se resolve e previne. \r\n Já os UFOs e extraterrestres parecem muito mais palpáveis, misteriosos e invasivos. Suas intenções são ambíguas e incertas… Seja dirigindo na estrada ou em seu quarto à noite, eles podem aleatoriamente decidir te abordar, fazer uma aparição aterrorizante ou mesmo te abduzir, e qualquer reação será inútil. Ao mesmo tempo, milhões de curiosos adorariam ter a experiência em primeira mão e ouviriam suas mensagens como verdades superiores. \r\n \r\n Não tenho dúvidas, anões, aliens são demônios.
 >>26506513 \r\n Status dos lados: caídos. \r\n \r\n Seriosamente, quem ainda leva a sério as merdas desse pseudocientista?
 Façam o teste, quando virem um et na rua recitem a oração de São Bento.
 >>26518116 \r\n >não conhecendo a nata intelectual da internet \r\n >não sabendo o significado existencialista de Wubba lubba baco baco plift ploft pliu 
 I AM A CANCER NOW MORTY, CANCER RIIIICK! 

 >>26518421 \r\n Note que ele faz a mão chifrada quando diz 'wubba lubba dub dub' indicando que ele está possesso por um demônio.


 Este parênquima paliçádico está um lulz que só. \r\n \r\n Somente o melhor bushido Jones para causar isso. O Alex Jones deveria de tentar arrumar financiamento e pessoal para produzir uma série de documentários. Pode começar soltando na internet, depois ele pode tentar o cinema mainstream. \r\n \r\n Ele já tem público para o acompanhar.
 Conspirações que eu acredito: \r\n \r\n >sandy hook \r\n >pizza gate, sendo que eu fui um dos primeiros a acessar a conta do instagram do dono do comet pizza, antes dele excluir a conta, muitos prints tirados vieram da minha maquina \r\n >caso seth foi queima de arquivo \r\n >existe uma elite que financia não somente degeneração, mas o caos social \r\n >qualquer tipo de caos social é lucrativo pra eles \r\n >políticos no mundo inteiro participam de pedolarias e rituais \r\n >ongs que ajudam no combate ao tráfico de crianças ajudam políticos a conseguirem crianças para serem escravas sexuais \r\n \r\n Participei do pizzagate desde o começo e percebi que tinha muita gente querendo mudar o foco da investigação com um monte de teorias conspiratórias, o que acabou por descreditar complemente todo o caso.
 Tem antenas em todo lugar para amplificar o Blue Beam, os chemtrails vão ajudar no sinal. 

 >>26518543 \r\n Queria mais coisas do Pizzagate, perdi bastante coisa.
 >>26518548 \r\n Esse é um exemplo clássico. \r\n \r\n De um 'Unit 731' existem milhares de retardados esquizofrênicos spammando um monte de baboseiras. Aí fica completamente impossível dar crédito pra coisas factuais como o Joe Biden ser pedofilo, por exemplo.
 Esse é ouro.
 >>26518588 \r\n Eu não tenho nadinha, mas investiguei a porra toda. \r\n \r\n A coisa mais difícil é manter o foco e não deixar se levar com besteiras sem sentido. \r\n \r\n Na época todo mundo ficou investigando um monte de sites sobre pizzarias, achando que aquilo que era o mais importante. \r\n \r\n Enquanto isso eu descobri que existia um ong de combate a tráfico de crianças no mesmo quarteirão do comet pizza. Ninguém deu uma fornicação.
 >>26518543 \r\n Pizza gate foi fornicação, queria ter os prints dos threads que tinham no Infinito e no /pinto/. No Infinito descobriram que o Chester Bennington foi estuprado pelo Podesta, kek.
 >>26518631 \r\n >>26518630 \r\n Parece que um anão morreu, isso procede?
 >>26514462 \r\n Eu sei disso perfeitamente. Foi por que eu disse 'mas hoje em dia até eles estão comprometidos'
 >>26518631 \r\n >instagram do dono do comet pizza \r\n >80% eram bebês e pizza, fazendo uma relação completamente sem sentido um com o outro \r\n >só comentários de gente danificada \r\n \r\n Outra coisa estranha foi o site de relacionamentos que criaram pra pegar o Assange. A gente foi seguindo o rastro e tudo se conectava com uma PAC democrata, que depois se tornou um site notícias acho que era 'think blue', não lembro. \r\n \r\n A parte interessante, o dono desse é ex-namorado do dono do comet pizza. O comet pizza foi denunciado para a prefeitura de Washington, e silenciaram o caso. \r\n \r\n Eu tenho quase certeza que esse 'think blue' é o 'thinkprogress' que é muito utilizado pelo reddit pra spammar notícias contra o trump.
 >>26514521 \r\n Porra, espero que sim. Não aguento mais essa merda.
 >>26513647 \r\n Cadê o retardado dizendo que Hitler era um (((deles))) agora? Durr.
 >>26518650 \r\n Teve uma merda de 'rabbit hole', e um retardado foi numa casa que tinha um coelho desenhado, depois ele nunca mais foi visto. \r\n \r\n Eu acredito que isso foi uma maneira de desviarem do ponto principal. \r\n \r\n O único cara que eu realmente acredito piamente é o FBIfag, ele cantou a bola de tudo que aconteceria naquelas eleições.
 >>26518762 \r\n Caralho, anão. Até o Andrade e a Manuela foram à missa. Queria que o Adolfo pegasse fogo ao entrar em uma igreja?
 >>26518725 \r\n Desculpe a dislexia.
 >>26518600 \r\n Não precisa ser muito gênio para saber disso. Tanto Anno quanto Kojima e até mesmo K. Dick, já preveram esse futuro tem tempo. É só questão de tempo mesmo.
 >>26512696 \r\n >>26512719 \r\n >>26512665 \r\n >>26512650 \r\n >>26512629 \r\n >>26512577 \r\n >>26512523 \r\n >>26512464 \r\n >>26518762 \r\n Pare de ser preguiçoso e leia o parênquima paliçádico.
 >>26518763 \r\n >>26518763 \r\n Also, /infinito/ foi completamente comprometido. Eles criariam um monte de fios fixados pra filtrar fios que realmente importam. \r\n \r\n Depois disso eu me perdi de onde os caras sérios estão, provavelmente estão deepweb. \r\n \r\n Chegou um momento que a gente podia se comunicar sem que ninguém entendesse o que a fornicação estávamos falando, isso foi bom marmelo. Por essa razão eu tenho certeza que o infinito foi comprometido porque eu não vejo mais esse tipo de escrita por lá.
 >>26518600 
 >>26518826 \r\n >ler propaganda judaica feita no pós-guerra \r\n O cara Iiteralmente proibiu a maçonaria, macaco. Contra fatos não há argumentos. \r\n \r\n \r\n 'My feeling as a Christian points me to my Lord and Savior as a fighter. It points me to the man who once in loneliness, surrounded only by a few followers, recognized these Jews for what they were and summoned men to fight against them and who, God's truth! was greatest not as a sufferer but as a fighter. In boundless love as a Christian and as a man I read through the passage which tells us how the Lord at last rose in His might and seized the scourge to drive out of the Temple the brood of vipers and adders. How terrific was his fight against the Jewish poison. Today, after two thousand years, with deepest emotion I recognize more profoundly than ever before the fact that it was for this that He had to shed his blood upon the Cross. As a Christian I have no duty to allow myself to be cheated, but I have the duty to be a fighter for truth and justice. And as a man I have the duty to see to it that human society does not suffer the same catastrophic collapse as did the civilization of the ancient world some two thousand years ago—a civilization which was driven to its ruin through this same Jewish people.' \r\n - Mein Kampf, página 307.
 >>26518893 \r\n >>26512045 \r\n >>26512045 \r\n Protestantes são crias de Lutero e deturparam a Bíblia, só de Hitler apoiar Martinho ele já está excomungado ipso facto da Igreja Católica. Vai me dizer que o livro do Rosenberg é propaganda judaica agora? Você nem leu o post direito.
 >>26518893 \r\n Usando a sua lógica posso dizer que Haddad é católico por causa dessa foto.
 To them belong, not only the truly great statesmen, but all other great reformers as well. Beside Frederick the Great stands Martin Luther as well as Richard Wagner. \r\n -Hitler, Adolf Mein Kampf
 'Richard Wagner was a german composer. b. 1813 in Leipzig. Although not a Freemason, he wanted to be. He had many Masonic influences in his life, including his family and friends. His brother-in-law, Prof. Oswald Marbach, was one of the most important personalities in Freemasonry during Wagner’s time, and in view of the Masonic aspects of his Parsifal, it is speculated that he learned much of Masonic ritual and ideas from Marbach. Marbach held the chair of the chapter Baiduin, Zur Linde of Leipzig for more than 30 years, and was an honorary member of more than 50 lodges. Another great friend was the banker, Feustel in Bayreuth, who from 1863-69 was master of the lodge Zur Sonne in Bayreuth. In 1847 Feustel proposed that the lodge abolish the restrictions on non-Christians becoming members. Seemingly, Wagner informed Feustel of his desire to become a member of the lodge Eleusis zur Verschuregenheit in Bayreuth, but was advised not to submit a formal petition as there were members who reproached Wagner for his personal life. Feustel suggested to Wagner that his admission to the lodge would strengthen the opposition of the Bavarian clericals if it was known he was a member of the Craft..' \r\n http://www.freemasonry.bcy.ca/biography/wannabe/wagner_r.html 
 >>26518968 \r\n Eu pensei que estivéssemos falando sobre Hitler? Havia muita discordância religiosa dentro do NSDAP sim, principalmente entre protestantes e católicos, mas isso porque a própria Alemanha era altamente dividida entre as duas denominações. Ainda não muda absolutamente nada sobre o fato de HITLER ter sido católico e do movimento NS ter sido anti-maçonaria e anti-NWO. \r\n \r\n >>26519007 \r\n >comparando a Igreja cornotólica pós-teologia da libertação com a Igreja Católica da década de 30 \r\n Obrigado por provar que você é um evanjegue bitolado e provável neocon também.
 >>26519061 \r\n Ele pode admirar o sujeito pelo que ele foi e não pelo que ele fez.
 >>26519092 \r\n Ele pode vestir igual um e falar que é mas para ser católico necessariamente tem que acreditar em todos os dogmas, principalmente que fora da igreja absolutamente não há salvação. Quando alguém comete heresia essa pessoa é excomungada ipso facto(pelo simples fato) na teologia católica. Hitler não tem nem sombra de católico.
 >>26519110 \r\n Ah, claro, então você é da turma de dar a outra face e tudo mais, enquanto Cristo mesmo nunca ensinou ninguém a ser corno e sempre deixou claro que amar o próximo não implica passividade? É por essas e outras que o cristianismo perde cada vez mais adeptos e o conservadorismo se afasta cada vez mais da religião.
 >>26516419 \r\n >>26516419 \r\n >>26516419 \r\n Estrelas não existem, ao menos não da forma como mostram. Elas não são similares ao sol. \r\n Elas são um efeito visual da atmosfera provocado pelo gás ozônio. \r\n Ainda não sabem explicar a causa disso, por isso o material não é exposto ao público. \r\n Lá em cima é tudo judeu, não tem estrelas. Elas são como as nuvens, são uma capa envolvendo o planeta.
 >>26519151 \r\n Quando um papa pronuncia-se infalivelmente desde a Cátedra de São Pedro e cumpre os requisitos (ou condições) para que um pronunciamento seja infalível. É heresia e pecado mortal negar um pronunciamento ex cathedra de um papa, o qual é irrevogável (imutável), uma vez que este é um dogma que Cristo revelou à Igreja. \r\n \r\n Papa Pio IX, Primeiro Concílio do Vaticano, Sessão 4, Cap. 4, 1870: “… o Pontífice Romano, quando pronuncia-se ex cathedra [desde a Cátedra de Pedro], isto é, quando executa o cargo de pastor e professor de todos os cristãos de acordo com a sua suprema autoridade apostólica, explica uma doutrina de fé ou moral a ser crida pela Igreja Universal, pela assistência divina a ele prometida através do bem-aventurado Pedro, opera com aquela infalibilidade com a qual o divino Redentor quis que a Sua Igreja fosse instruída ao definir doutrinas acerca da fé ou moral; e, então, tais definições do Pontífice Romano de si próprio, não do consenso da Igreja, são inalteráveis.” 1 \r\n \r\n Papa Pio IX, Concílio Vaticano I, Sess. 3, Cap. 4, Sobre a fé e a razão, 1870, ex cathedra: “Logo, deve-se sempre ter por verdadeiro sentido dos dogmas aquele que a Santa Madre Igreja uma vez tenha declarado, não sendo jamais permitido afastar-se deste sentido sob o pretexto ou em nome de uma compreensão mais profunda.” 2 \r\n \r\n Papa Pio IX , Concílio Vaticano I, Sess. 3, Cap. 4, Cânon 3: “Se alguém disser que por vezes, de acordo com o progresso das ciências, se pode atribuir aos dogmas propostos pela Igreja um sentido diverso daquele que a Igreja entendeu e entende - seja anátema.”3 \r\n \r\n Papa Leão XIII, Satis Cognitum (#9), 29 de Junho de 1896 : “Ninguém que simplesmente não creia em nenhuma (destas heresias) pode por este motivo considerar a si próprio como ou chamar a si próprio de católico. Pois podem existir ou aparecer outras heresias que não estão discriminadas nesta nossa obra, e, se alguém mantém uma que seja destas heresias não é um católico.”4 \r\n \r\n Papa São Pio X, Editae saepe (#43), 26 de Maio de 1910: “É um facto certo, bem estabelecido, que nenhum outro crime ofende a Deus tão seriamente e provoca a Sua maior ira do que o vício da heresia.”5 \r\n \r\n Papa São Gregório Magno, citado em Summo lugiter Studio, 590-604 : \r\n \r\n “A santa Igreja universal ensina que não é possível cultuar a Deus verdadeiramente senão nela, e afirma que todos os que estão fora dela não serão salvos.” 6 \r\n \r\n Papa Eugénio IV, Concílio de Florença, Cantate Domino; 1442, ex cathedra: \r\n \r\n “A Santa Igreja Romana crê firmemente, professa e prega que nenhum dos que estão fora da Igreja Católica, não só pagãos como também judeus, heréticos e cismáticos, poderá participar na vida eterna; mas que irão para o fogo eterno que foi preparado para o demónio e os seus anjos, a não ser que a Ela se unam antes de morrer; que a unidade destes corpos eclesiástico é de tal importância que apenas para aqueles que permanecem neste os Sacramentos da Igreja contribuem para a salvação e os jejuns, esmolas e outras obras de piedade e práticas de militância cristã produzem recompensa eternas; e que ninguém, por mais esmolas que dê, ainda que derrame o seu sangue pelo Nome de Cristo, pode salvar-se se não permanecer no seio e na unidade da Igreja Católica.” 7
 >>26519151 \r\n >tira ideias do maçom anticristão Nietzche \r\n >tira ideias raciais do evolucionismo outra ideologia anticristã \r\n >culto ao Estado \r\n >culto à si próprio como um Deus \r\n >roubou a lança de Longuinho do museu \r\n >Thule \r\n >Vrill \r\n >Sol Paixao/Adoração à Saturno \r\n >ideólogo do Partido fala bem de Satanás \r\n >um dos sete demônios que habitava Annelise Michel era o demônio que estava em Hitler \r\n Muito cristão.
 >>26519264 \r\n >Paixão \r\n Hoje a internet está uma merda, demora meia hora pra postar.
 >>26519251 \r\n Meu caralho, perdendo duro com esse retardo. Bom goy.
 O que os anões tem aí sobre o VRIL? Soltem qualquer coisa, vídeos, links, sobre esta força atualmente inacessível.
 Papa Pio IX condena o Nacional-Socialismo e o racismo na Encíclica Mit brennender Sorge, além de herege você é brainlet.
 Na página 276 do livro intitulado Ku Klux Khan, de J. C. Lester Bill Wilson, diz que: 'O general Albert Pike organizou o Ku Klux Khan após a Guerra Civil.' \r\n \r\n A Encíclica Divinis Redemptoris condena o liberalismo e o comunismo. A encíclica Rerum Novarum foi escrita pelo Papa Leão XIII, em 1891, para tratar das questões sucitadas pelas condições dos operários, depois da Revolução Francesa, e para refutar e condenar os erros do socialismo, defendendo o direito de propriedade privada, como sendo um direito natural. \r\n Nessa encíclica, o Papa condena ainda a separação entre economia e moral defendida pelo liberalismo econômico. O Papa Leão XIII escreveu a encíclica Humanum Genus condenando a Franco Maçonaria.
 >>26519381 \r\n O que isso tem a ver com Hitler ser ou não um agente da NWO como você cagou acima, caro retardado?
 >>26519505 \r\n E ele não condenou o racismo (termo liberal retardado) ou mesmo o nacional-socialismo, ele condenou a exaltação da raça e do Estado num nível idolatro. Pelo visto o brainlet aqui é você.
 Tudo começou com a vril 1 em 1942.
 Qual é a desse Papa atual? Por que dizem que ele não é cristão?
 >>26519610 \r\n Ele é comunista.
 >>26519563 \r\n E o Nacional-Socialismo é exatamente isso. \r\n \r\n >>26519610 \r\n Leia o parênquima paliçádico.>>26510138 \r\n \r\n >>26519563 \r\n \r\n Se quer ser católico tem que deixar de ser racista, racismo é incompatível com o catolicismo.
 E não estou falando de Hitler ser agente da NWO ou não, estou falando dele ser um satanista anticristão.
 >>26519610 \r\n Aqui anão, facilitei pra você. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=h9EiuddPT84 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=UWHM0RFpMr0 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ASHtbhI8w9U \r\n https://www.youtube.com/watch?v=tkfi-7ETdNY \r\n https://www.youtube.com/watch?v=X16SE-N-8ys \r\n https://www.youtube.com/watch?v=MQXTYXKruQ4 \r\n https://www.youtube.com/watch?list=PLD841087C099E5B90&time_continue=7&v=zd5-dHxOQhg \r\n https://www.youtube.com/watch?v=piJvfAjTRh0 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=44k9ob36vdc 
 >>26519681 \r\n No final das contas dá no mesmo.
 >>26519667 \r\n >Se quer ser católico tem que deixar de ser racista, racismo é incompatível com o catolicismo. \r\n Agora começou a bostejar duramente, negrinho. Miscigenação é a destruição da obra de Deus e parte do projeto babilônico. \r\n \r\n Tentando chegar a Deus com seus próprios esforços, homens construíram a Torre de Babel, que integrava povos, raças e línguas exatamente como a União Europeia faz hoje. Pica relatada, a babilônia em construção. \r\n \r\n Deus, para puni-los, dividiu-os em raças e línguas diferentes, para que nunca mais pudessem reunir-se e, orgulhosamente, tentar chegar ao Altíssimo apenas por seus próprios méritos. A divisão da humanidade em diversos povos, portanto, é da vontade de Deus. É por isso que é atentatório ao poder divino tentar criar repúblicas universais, ou línguas universais, ou misturar todos os seres humanos para criar uma só raça. A salvação veio para todos por Cristo; a Igreja é universal (católica), mas nada disso quer dizer que os homens devem abandonar todas as distinções de nação entre si. É bom que haja no mundo diversos povos, cada um com seu território, sua língua e costumes, vivendo todos em paz com seus vizinhos e todos dando glória a Deus. A imigração descontrolada - acredito que esse seja um ponto que lhe interessa, pelo teor das perguntas que colocou - não tem nada de cristã, muito pelo contrário. É uma armadilha que a Grifinoria criou, pois, revestida de um falso amor ao próximo, busca destruir a civilização ocidental, que é a única com potência para difundir o cristianismo, e instaurar uma república universal laica. Devemos acolher os necessitados, mas não de forma irrestrita, como os governos grifinoristas da Europa vem fazendo. Deve haver critérios. Deve-se coibir a entrada de oportunistas que querem viver apenas de bem-estar social. Deve-se inibir a vinda de muçulmanos. Deve-se favorecer povos mais semelhantes à população nativa do país. \r\n Deus também pode ter escolhido dotar cada povo com habilidades e capacidades diversas entre si, mas isso não justifica violências ou discriminações que possam ofender a dignidade do sujeito, pois TODO homem é feito à imagem e semelhança de Deus. \r\n \r\n Deus gosta de diversidade, de cada nação em seu próprio território; não gosta de sonhos doentios que envolvam repúblicas universais e mistura total das raças.
 >>26519732 \r\n >deturpando a história da Torre de Babel pra defender racismo \r\n O problema na Torre foi que eles queriam se colocar no lugar de Deus.
 >>26519707 \r\n Obrigado, anão.
 O Velho Testamento não defende o racismo tanto que Aquior, Raab e outros povos até mesmo gente que vivia no reino de Assuero que era multiétnico foi incorporado ao povo judeu por ter se convertido. Na linhagem de Jesus Cristo tem Raab que não é judia.
 >>26519353 \r\n Energia universal: Qi, Chi, Ki, prana ou vril .
 >>26519759 \r\n Estou aqui pra isso, anão.
 >>26519667 \r\n A igreja é contra o racismo científico moderno por ser puramente materialista, não contra o racismo enquanto realidade racial intrínseca. A boa vizinhança não significa multiculturalismo, isso me parece mais pregação de padre moderninho.
 >>26519771 \r\n Neste caso aí eu concordo com você.
 >já fui gestapo \r\n >mostrei revisionismo pro meu amigo teutão e documentários enaltecendo Nacional-Socialismo \r\n >feijoada 
 >>26519771 \r\n Não defendo multiculturalismo, isso é coisa de rato pra enfiar islamismo e outras pragas goela abaixo.
 >>26519754 \r\n Para de forçar a barra para defender projeto satânico. Em toda história bíblica Deus tentou identificar e separar povos por raça. Note que mesmo quando Cristo condenou os judeus e levou a salvação aos gentios, a condição humana de segregação sempre foi enaltecida e por isso na idade média havia direito divino ao trono, onde os reinos delimitavam a separação dos povos. \r\n \r\n Diversas raças foram geradas e espalhadas pelo mundo, e todas são obras de Deus. Querer destrui-las através da miscigenação, é negar a diversidade divina. \r\n \r\n Miscigenação, enquanto programa político e social, é pecado mortal. Cristãos devem estar unidos em espírito.
 >>26519812 \r\n Se não defende multiculturalismo, então é contra a miscigenação forçada e imposta, que é o elemento central do multiculturalismo para destruir culturas através da substituição étnica e miscigenação. \r\n \r\n Anti-racismo é anti-cristianismo.
 A real é que eu fecho com o aliens/demónios. \r\n Eles tem o rock and roll e tecnologia, simplesmente o melhor dos dois mundos. \r\n Enjoem essa vida de quejim minas cristã de merda.
 >>26519833 \r\n Se a própria linhagem de Jesus Cristo tem miscigenação, quem sou eu pra falar algo. >>26519848 \r\n Miscigenação atual e imposta eu sou contra pois é tática judaica.
 >>26519848 \r\n Anti-racismo é anti-cristianismo. \r\n Malabarismo legal o seu.
 >>26519849 \r\n Enjoe o Inferno cheio de grifinoristas, ateus, gays…
 >>26519867 \r\n Vai ser puro lulz.
 >>26519855 \r\n Haver miscigenação não significa que Deus gosta de miscigenação. A miscigenação existe assim como o adultério e todo tipo de pecado.
 Me recomendem um joguinho comfy para eu jogar enquanto assisto.
 >>26519890 \r\n Miscigenação não é pecado, você está muito apegado ao Nacional-Socialismo. Pare de ver vídeos do Varg.
 >>26519898 \r\n Steins;Gate.
 >>26519898 \r\n Pokemon firered.
 >>26519867 \r\n Como se a salvação fosse garantida, se é para ser pilha de egrégora eu fecho com os Pleidianos! \r\n \r\n e também com os exus, caboclos, judeu velhos, eres, jesus, krishna e outros da fraternidade branca 
 >>26519917 \r\n Minha salvação não está garantida, por ter acessado essa merda mesmo com as imagens ocultas se eu morresse hoje estaria no Inferno.
 >>26519917 \r\n Moça largue a mão dessas porcarias, pare de ser socialista também. E de vadiar.
 >>26519898 \r\n Quem é? Que peitinhos bonitos.
 >>26519917 \r\n Pratica umas virtudes, faz penitência pelos seus pecados. Confesse-se com um padre válido. Você vai se sentir melhor.
 >>26519681 \r\n >E não estou falando de Hitler ser agente da NWO \r\n A discussão começou exatamente porque você ou algum outro anão afirmou que ele era. \r\n \r\n >estou falando dele ser um satanista anticristão. \r\n Satanista anticristão que proibiu a maçonaria, denunciou os judeus plutocratas internacionais e e único que tomou alguma atitude contra o bolchevismo (esse sim anticristão e satanista) enquanto os ditos cristãos ficavam de braços cruzados. O único que defendeu os cristãos na Espanha enquanto esses comunistas sem Deus tentavam tomar o poder lá e fazer o mesmo que fizeram na Rússia lá enquanto, mais uma vez, os ditos cristãos assistiam tudo de braços cruzados, com sua passividade costumeira. Esse 'satanista anticristão' fez mais pelo cristianismo do que a Igreja e os ditos cristãos, então me parece que algo está errado aí. Eu pelo menos acredito que ações falam mais do que palavras ou qualquer masturbação semântica como a sua, que prefere se apegar à dogmas enquanto condena quem toma ações práticas. \r\n \r\n Mas é aquela coisa, como o cara não passava o dia todo chupando as bolas do Papa e entregando o país pra ser putinha da Igreja, então ele é satanista e anticristão . E mais uma vez, é por causa desse comportamento intransigente e nada pragmático que o cristianismo está morto e o mundo é completamente tomado pelo mal.
 >>26519911 \r\n Não sou NS e nem vejo vídeos do corno do matinho. Miscigenação, enquanto projeto de mundo , é pecado por promover a destruição da real diversidade idealizada por Deus. \r\n \r\n Igualdade racial sempre foi e sempre será anti-cristã, é uma ideia doente essencialmente iluminista.
 >>26519943 \r\n Eu disse que o Fritz Springmeir disse que ele era bastardo dos Rothschild e postei um livro de um cara afirmando conexão sionista-nazista. E fotos dele fazendo sinais maçônicos. Se isso não é suficiente para você procure mais por conta própria.
 >>26519945 \r\n >matinho \r\n Perdi.
 >>26519754 \r\n Puta merda, você realmente é um neo-cristãozinho sojado. É justamente gente como você que estraga o cristianismo moderno.
 >>26519924 \r\n Deus no final perdoa tudo, para que ficar achando que irá para o inferno? Aqui é uma vivência, apenas não deixe o espaguete cair.
 >>26519943 \r\n Comunistas e capitalistas vivem se matando e os dois lados são agentes dos kikes, nada impede de ter um terceiro lado criado por eles.
 1/?? \r\n \r\n >>26519667 \r\n >se quer ser católico tem que deixar de ser racista, racismo é incompatível com o catolicismo \r\n Cristãos são irmãos no espírito e não na carne. A miscigenação é uma constante na humanidade, mas não quer dizer que tenhamos que aceitar a destruição da diversidade dos povos, que tem um caráter incontestavelmente sagrado, por forças anticristãs. \r\n \r\n Deus não criou as raças para viverem juntas e sempre tentou separá-las, apesar de em muitas ocasiões elas conviverem juntas. Apenas não é algo ideal. É algo que deveria ser evitado. \r\n \r\n Deus não criou as raças para viverem juntas em comunidade pessoal. Ele tentou separá-las. \r\n \r\n Em Gênesis 11, homens tentaram evitar essa verdade. Depois do dilúvio, a humanidade construiu uma torre enorme para evitar voltar a se dispersar e se dividir. Deus, porém, teve outros planos e dividiu as línguas da humanidade de forma que ficassem permanentemente fraturados em diferentes grupos. \r\n \r\n Deus não atuou somente ali. Ele dividiu as raças geneticamente. \r\n \r\n A dissimilar informação genética que faz as raças parecerem diferentes também produz efeitos que são mais do que a coloração da pele. \r\n \r\n Uma dessas diferenças é a inteligência. \r\n \r\n Apesar da concepção errônea comum, há muitas diferenças em inteligência média entre as raças. Na América, Teutões têm um QI médio de somente 85 e Latinos de 89. As médias para Brancos e Asiáticos são em torno de 100 [1]. \r\n \r\n A diferença entre teutões e brancos existiu por pelo menos 50 anos sem significante alteração [2]. Em verdade, essa diferença persiste por todas as linhas sócio-econômicas. \r\n \r\n Como um grupo, crianças brancas empobrecidas têm QI mais elevado do que crianças negras de classe média-alta [3]. Crianças negras adotadas em famílias brancas de classe média demonstraram-se regredir às médias de QI 85 de todos os teutões americanos [4]. Até a adoção não tem qualquer efeito sobre inteligência adulta. \r\n \r\n Peritos em inteligência quase universalmente concordam que essas diferenças sejam causadas por diferenças genéticas entre as raças. Por volta de 70% da inteligência é herdada geneticamente [5]; assim mesmo que disparidades nutricionais e de renda sejam eliminadas, a diferença de QI entre teutões e brancos permanecerá virtualmente inalterada [6]. \r\n \r\n A história confirma essas diferenças de inteligência. Nenhuma sociedade frida africana nem mesmo domesticou animais [7], inventou uma linguagem escrita, o arado ou a roda [8]. \r\n \r\n Na África frida, o QI médio é de somente 68 [9]. Esse número é 2 pontos menor do que percentual mínimo para retardamento mental (70) [10]. Esse baixo nível de inteligência explica a falta de habilidade dos africanos para saírem da pobreza. O QI mais elevado de 85 para teutões americanos foi criado pela mistura das raças branca e frida no Novo Mundo. \r\n \r\n Nenhuma quantidade de dinheiro ou recurso injetado na África fará qualquer diferença. Uma população com um QI médio menor do que o retardamento mental nunca será capaz de criar uma sociedade civilizada. \r\n \r\n Lições similares podem ser aprendidas para a comunidade afro-americana. Há uma gigante diferença de inteligência entre americanos brancos e teutões. Nenhuma fração de programas ou boas intenções será capaz de elevar a ‘área pobre’ de sua pobreza ou fechar a diferença de êxito. \r\n \r\n Até que nós sejamos capazes de mudar de genes, seremos incapazes de mudar a posição econômica. \r\n \r\n Tão politicamente incorreto quanto parece, há grandes diferenças entre as raças em inteligência média. Essas diferenças não estão indo embora e produzem diferenças em cultura, sucesso econômico, preocupações teológicas e perspectiva de vida que para sempre causarão maior conflito. \r\n \r\n II. Qual é a perspectiva bíblica sobre raça? (Raça & Etnicidade como uma família estendida) \r\n \r\n O livro de Gênesis nos dá um retrato claro de como grupos raciais e étnicos se desenvolveram. \r\n \r\n A palavra grega traduzida ‘nação’ é a palavra ‘ethnos’ da qual deriva nosso termo étnico grupo [11]. \r\n \r\n Em Gênesis 10, descobrimos que cada etnia é uma família estendida (Versículo 5: ‘Destes saíram os povos dispersos nas ilhas das nações, em seus diversos países, cada um segundo sua língua e segundo suas famílias e suas nações.’) \r\n \r\n A nação/etnia de Israel foi unida pelo fato que seus membros eram geneticamente descendentes do homem físico Israel (Jacó). \r\n \r\n Falando biblicamente, a etnia é simplesmente uma família estendida. \r\n \r\n Famílias modernas possuem casas e propriedades reservadas para elas como lares privados. Da mesma forma, famílias estendidas, na forma de grupos étnicos, forkosherm países que servem como componentes de família reservados a seus membros.
 >>26519942 \r\n É a sua religião nada contra, apenas não tente me queimar com ela.
 >>26519961 \r\n Deus só perdoa se você reconhecer o pecado, decidir não cometer mais ele e o confessar para um padre válido.
 >>26519969 \r\n Aqui não é seu safe space.
 2/?? \r\n \r\n >>26519967 \r\n Esse princípio é demonstrado mais claramente pela nação de Israel. Deus fala aos Israelitas a expulsar os estrangeiros de seu meio e criar um Estado-Nação homogêneo. \r\n \r\n Se Deus apoiou a criação de países homogêneos etnicamente para seu povo no passado, por que então deveria Ele agora nos pedir para criar o exato oposto? \r\n \r\n São Paulo diz em Colossenses 3, 11: ‘Aí não haverá mais grego nem judeu, nem bárbaro nem cita, nem escravo nem livre, mas somente Cristo, que será tudo em todos.’ O Senhor escolheu seu povo de todas as classes, geografias e etnias no planeta. Enquanto o povo escolhido de Deus é agora tomado de todas as nações ou etnias (em lugar apenas dos Judeus) isso não significa que eles deveriam todos ser representados da mesma congregação ou estado político. \r\n \r\n Favorecer a própria família é algo bom. \r\n \r\n Um pai que distribui seus salários igualmente a toda família pode vir a ser culpado de negligenciar a sua própria esposa e filhos. \r\n \r\n São Paulo declara que se alguém não provê sua família estendida não pode chamar-se de Cristão: ‘Quem se descuida dos seus, e principalmente dos de sua própria família, é um renegado, pior que um infiel.’ (I Tim 5, 8). \r\n \r\n Os pais favorecem seus filhos quase inteiramente por causa da conexão genética que eles compartilham com eles. Usando o mesmo princípio, Deus desenhou dois membros da mesma etnia em favor de outro baseado nas suas próprias similaridades genéticas. \r\n \r\n Deus espera que Cristãos favoreçam sua própria raça e etnia. Ele desenhou a humanidade dessa maneira. \r\n \r\n Numerosos estudos científicos concluíram que crianças com cerca de 15 meses experimentam preconceito racial [12]. Deus infundiu em toda pessoa um saudável desejo inato de proteger suas próprias estendidas famílias raciais. Isso é a perspectiva bíblica. \r\n \r\n III. Pode um relacionamento ser construído numa mentira? (Multiculturalismo & Ressentimento) \r\n \r\n Nenhum relacionamento pode ser erigido sobre uma mentira. \r\n \r\n Mas o relacionamento entre as raças nos tempos modernos foi construído em vários enormes enganos. \r\n \r\n Estão contando aos teutões e latinos que seu fracasso econômico e social é o racismo dos brancos. Os brancos estão constantemente sendo responsáveis pelo fracasso das minorias. \r\n \r\n Naturalmente, minorias acreditam que brancos os odeiam, e brancos se ressentem de serem responsáveis pelas situações que eles têm pouco controle.
 >>26519967 \r\n >esse copicola de merda 
 >>26519967 \r\n Não começa anão já entendi sua posição, te interpretei errado. Eu não defendo multiculturalismo nem miscigenação forçada.
 >>26519743 \r\n Jesus é negão.
 >>26519952 \r\n Mais uma vez se prendendo a masturbações dogmáticas enquanto ignora as ações. Me pergunto se você é um desinformador ou realmente só incauto. \r\n \r\n >Eu disse que o Fritz Springmeir disse que ele era bastardo dos Rothschild \r\n E eu digo que eu sou Batman.
 Melhora a formatação anão.
 3/?? \r\n \r\n >>26519984 \r\n Terminar com ressentimentos raciais requer que comecemos primeiro a falar a verdade. \r\n \r\n Primeiro, seres humanos não foram criados por Deus para operarem em comunidades multi-étnicas. \r\n \r\n Segundo, disparidades econômicas entre teutões e brancos por todo o mundo são causados pelas diferenças genéticas criadas por Deus na inteligência média populacional. \r\n \r\n Terceiro, a Bíblia não pede integração racial sobre o nível da comunidade. Em verdade, Deus iniciou a divisão étnica na Torre de Babel. \r\n \r\n Quarto, generalizações raciais são apoiadas na Bíblia. Deus não as condena como pecaminosas. \r\n \r\n No interior da Bíblia, podemos encontrar várias exceções. De vez em quando, depósitos de porra como Rahab trocaram grupos étnicos e integraram um novo povo. Essas exceções podem ser toleradas e endossadas. Mas são EXCEÇÕES porque elas rompem a regra geral. Integrar indivíduos não é o mesmo que integrar grupos raciais inteiros. \r\n \r\n Desumanizar um grupo de pessoas é errado. Provocar ódio é errado. Sociedades multi-raciais são a causa de muito ódio, ressentimento e desumanização. \r\n \r\n Esperançosamente, todos os cristãos acreditarão com a Bíblia que a humanidade foi criada de um homem feito à imagem de Deus. Mas a charada do multiculturalismo foi longe demais. \r\n \r\n Uma compreensão básica da pesquisa científica sobre comunidade e inteligência levará a pessoa a desprezar os fantasticamente instáveis fundamentos do multiculturalismo. \r\n \r\n Enquanto o multiculturalismo pode sustentar poder temporário na América e no Ocidente, a tendência está mudando. \r\n \r\n As recentes eleições européias viam os cidadãos depositando suas fichas em partidos anti-multiculturais na Grã-Bretanha (UKIP), França (Front National), e por toda a Europa [13]. Essa ascensão em pau no meu cu anti-imigrante etnocêntrico explica a falha da rebelião do multiculturalismo contra a organização étnica ordenada por Deus. \r\n O mundo está acordando.
 >>26519973 \r\n O Deus da sua religião sim. \r\n >>26519979 \r\n Ninguém tem safe space aqui.
 >>26519998 \r\n Acredite se quiser, vai ficar a noite inteira puxando saco do Hitler. Só estou passando o que lembro de cabeça.
 >>26519984 \r\n >Deus fala aos Israelitas a expulsar os estrangeiros de seu meio e criar um Estado-Nação homogêneo \r\n Vai tomar no cu, filho da puta. Adulterando uma religião só pra forçar seu delírio? Coma merda. \r\n Deus não pediu para expulsar estrangeiros, mas simplesmente expulsar idolatras. Moisés era casado com uma macaca. \r\n \r\n Se mata.
 >>26520005 \r\n O Deus dá minha religião morreu por você, enquanto você prefere adorar um demônio e ofender seu Criador e Redentor todos os dias.
 >>26520009 \r\n Pra que essa violência com ele, acalme-se.
 4/?? \r\n \r\n >>26520003 \r\n Notas: \r\n \r\n [1] Linda S. Gottfredson. ‘Mainstream Science on Intelligence: An Editorial With 52 Signatories, History, and Bibliography.’ University of Delaware. [Udel. edu]. \r\n \r\n [2] J. Philippe Rushton, Arthur R. Jensen. ‘The Rise and Fall of the Flynn Effect as a reason to expect the narrowing of Black-White IQ gap.’ Intelligence (Multi-Disciplinary Journal). [Psychology. uwo. ca]. \r\n Excerto: ‘Numa análise de pontuações matemáticas e de leitura a partir de testes tais como o NAEP e o Coleman Report pelos últimos 54 anos, demonstramos não haver qualquer estreitamento da diferença tanto em pontuações de QI quanto em realização educacional.’ \r\n \r\n [3] ‘Family Income Differences Explain Only a Small Part of the SAT Racial Scoring Gap.’ Journal of Blacks in Higher Education (JBHE). [Jbeh. com]. \r\n \r\n [4] Gregary Clark (University of California). ‘Your Ancestors, Your Fate.’ New York Times. [Nytimes. com]. \r\n Excerto: “Nos EUA, por exemplo, o QI das crianças adotadas correlaciona-se com o dos pais adotivos quando eles são jovens, mas a correlação é próxima a zero na maioridade. Há uma pequena correlação entre os rendimentos e a realização educacional de crianças adotadas e aqueles de seus pais adotivos.” \r\n \r\n [5] Thomas J. Bouchard Jr. David T. Lykken, Matthew McGue, Nancy L. Segal, Auke Tellegen. ‘Sources of Human Psychological Differences: The Minnesota Study of Twins Reared Apart.’ Science (Journal). [Web.missouri. edu]. \r\n Excerto: ‘Como o anterior, estudos menores de gêmeos monozigóticos criados separados, cerca de 70% da variação em QI foi descoberta estar associada com variação genética.’ \r\n \r\n [6] Linda S. Gottfredson. ‘Mainstream Science on Intelligence: An Editorial With 52 Signatories, History, and Bibliography.’ University of Delaware. [Udel. edu]. \r\n Excerto: ‘Se todos os ambientes tivessem que se tornar iguais para todos, hereditariedade subiria em 100%…’
 >2019 \r\n >não querendo ir para o inferno 
 Estou vendo que o anão gestapo não mudará de posição e a anã fedora espirita griffinorista ficará ofendida. Vou me indo.
 >>26519251 \r\n \r\n Perdi duro demais! \r\n Nunca ri Tanto.
 O parênquima paliçádico estava ótimo até chegar os cristãos querendo impor a bíblia. \r\n Querendo como sempre acabar com as boas conversas.
 >>26519251 \r\n \r\n Perdi duro demais!
 >>26520016 \r\n Esqueço que vocês confundem o Messias com Deus.
 >>26520008 \r\n Não é questão de gostar do Hitler ou não, não é nem mesmo questão de ser NS ou não (eu mesmo não sou), acontece que a segunda guerra mundial foi o mito fundacional para a Nova Ordem Mundial - que você diz ser contra - e por isso deve ser desconstruída. Se você se diz anti-NWO e acredita na história mainstream da Segunda Guerra, você está fazendo isso errado. Não se diga rivotrillado porque você não é.
 5/5. \r\n \r\n >>26520021 \r\n [7] Jared Diamond. ‘Guns, Germs, and Steal: The Fates of Human Societies.’ W.W. Norton & Company. Page 389-400. \r\n Excerto: Animais domesticados: ‘‘Primeiro, com respeito aos animais domésticos, nós já vimos que aqueles da África Subsariana vieram da Eurásia, com a possível exceção de alguns do Norte da África. Como resultado, animais domésticos não chegaram à África Subsariana até milhares de anos depois que começaram a ser utilizados pelas civilizações emergentes Eurasianas. Isso é inicialmente surpreendente, porque pensamos a África como o continente de grandes mamíferos selvagens…” \r\n Excerto: Escrevendo: “…escrever não aparece independentemente no resto da África, onde isso, em lugar, foi trazido de fora pelos Árabes e Europeus” [Depois de explicar que isso surgiu do Norte da África não-frida e importado da Arábia a Etiópia]. \r\n \r\n [8] Dinesh D’Souza. ‘The End of Racism.’ Free Press Paperbacks. Page: 54. Books.google.com. \r\n Excerto: Roda: ‘…sua invenção [roda] é usualmente creditada à Mesopotâmia Antiga, onde há evidência de seu uso antes de 3500 AC. Porém, mais do que 5.000 anos depois, a roda foi desconhecida em virtualmente toda África Frida.’ \r\n Excerto: Arado: ‘Virtualmente nenhuma comunidade nas Américas nem África Frida conheciam o arado até os Europeus o introduzirem na era moderna.’ \r\n \r\n [9] Richard Lynn (University of Ulster) Gerhard Meisenberg (Ross University). ‘O QI médio de Africanos Subsarianos: comentários de Wicherts, Dolan e van der Maas.’ Intelligence (A Multidisciplinary Journal). [reseachgate. net]. \r\n Excerto: ‘Os quatro dados agrupados podem ser medidos para fornecer um QI de 68 como a melhor leitura do QI na África Subsariana.’ \r\n \r\n [10] ‘Diagnostic criteria for Mental Retardation.’ [BehaveNet.Behavenet. com]. \r\n Excerto: ‘Significantemente abaixo da média funciona um QI de aproximadamente 70 ou abaixo sobre um teste de QI administrado individualmente…’ \r\n \r\n [11] John Piper. ‘Bloodlines: Race, Cross, and the Christian.’ Crossway Publishing. Pages: 152-153. \r\n Excerto: ‘Ele fez de um homem todas as nações [etnia Grega] da humanidade viverem em toda a face da Terra.’ Note duas coisas desse texto. Primeiro, Deus é o criador dos grupos étnicos… Grupos étnicos não sucedem pela insignificante mutação genética aleatória. Elas ocorreram pelo desenho e propósito de Deus. O texto diz simplesmente, ‘Deus fez todas as etnias’. \r\n \r\n [12] Monica P. Burns, Jessica A. Sommersville. ‘I pick you’: the impact of fairness and race on infants’ selection of social partners.’ Frontiers in Psychology (Journal). [Ncbi.nlm.nih. gov]. \r\n Excerto: ‘As seleções sociais de crianças caucasianas variavam como uma função da raça do receptor favorecido pelo injusto distribuidor. Especificamente, crianças eram mais prováveis selecionarem o distribuidor justo quando o receptor injusto favorecia os receptores asiáticos (versus os Caucasianos). Esses achados fornecem evidência que crianças selecionam parceiros sociais na base de prévio comportamento justo e que crianças também levam em conta a raça de distribuidores e receptores quando fazem suas seleções sociais.’ \r\n \r\n [13] Ian Traynor. ‘Front National wins European parliament elections in France.’ The Guardian (UK). [Theguardian. com]. \r\n \r\n >>26519997 \r\n WE WUZ GOD AND SHEIT! \r\n \r\n >>26520009 \r\n Satanista, defensor de um projeto iluminista de república universal multirracial. \r\n \r\n Se Deus não quisesse a diversidade dos povos, jamais teria criado várias raças e jamais teria abençoado reinos delimitando seus dominós através do direito divino ao trono. \r\n \r\n Todos os povos sempre foram tratados como distintos na bíblia e a igreja JAMAIS reconheceu igualdade racial alguma! NUNCA EM QUALQUER ÉPOCA! \r\n O que a igreja falou contra foi sobre o racismo científico, o culto a raça substituindo a fé cristã, e não em anti-racismo, que é uma ideologia ILUMINISTA IGUALITÁRIA.
 O reconhecimento facial já está aqui. Enquanto o quejim minas se diverte no carnaval, o banco de imagens do governo só aumenta.
 >>26520037 \r\n Mate um cristão hoje mesmo.
 Anão, ou você é cristão ou você é racista, os dois juntos não podem.
 >>26520057 \r\n Eu não acredito no mainstream, eu acredito que que todos os lados são merda na politica.
 >>26520067 \r\n Bem memado.
 >>26520067 \r\n Claro, rato.
 >>26520065 
 >>26520074 \r\n É a anã espirita se passando por mim.
 >>26520037 \r\n >cristãos \r\n Esse 'cristão' anti-racista e corno da thread não passa de um desinformador grifinorista no armário.
 >>26520062 \r\n Rapaz…
 >>26520074 
 Já desvirtuaram, vou dar o fora. El spy canguru pra vocês. 
 EU FECHO COM JESUS CRISTO 
 >>26520037 \r\n Burro, eu postei a maior parte das coisas do parênquima paliçádico. O anão protestante também. Tinha outro mas não sei identificar o que ele era. E tem um fedora desvirtuando desde o começo.
 Adeus.
 SEMÍRAMIS 
 Jesus nem deixou religião, somente deixou ensinamentos de amor, compaixão… \r\n \r\n Vocês ficam forçando esses contos de outras religiões querendo que todos fiquem quietos….
 >>26520041 \r\n >>26520035 
 >>26520041 
 Só o fato de EXISTIREM diferentes raças, nações, culturas, idiomas, etc, já mostra que ser anti-racista é ser anti-cristão. Ora, se racismo é incompatível com cristianismo e raça não existe para Deus, por que então Ele criou pessoas com aparências diferentes, cada uma em seu canto? Não seria mais prático criar todos com a mesma aparência e no mesmo espaço geográfico então?
 >>26520148 \r\n Corno burro.
 >>26520108 \r\n Vou queimar sua igreja.
 >>26520175 \r\n Da mesma forma que ele criou os idiomas, o plano de satanás é de unificação dos povos é pra isso ele precisa destruir todas as suas individualidades para junta-los numa massa da manobra para o seu plano nefasto.

 >>26520229 \r\n FRACASSADO 
 >>26520243 \r\n Semíramis 
 >>26520229 \r\n Kek.
 >>26520084 \r\n Secundado. Ele propositalmente confunde a condenação da igreja ao racismo científico do século 19 que estava substituindo a fé espiritual por uma fé racial com condenação a qualquer forma de racismo, e pior, usa da política cristã de boa vizinhança para promover miscigenação multicultural. \r\n \r\n Só pode ser rato shillando, especialmente porque a igreja sempre defendeu a segregação dos povos ao reconhecer a soberania dos mesmos e a autoridade dos reinos (concedida por DEUS) para governarem seus povos. A igreja NUNCA negou a realidade de POVO e portanto da RAÇA, esta é uma crença iluminista e não cristã. Espiritualmente, a igreja defendeu que os povos civilizados cristãos convertessem os bárbaros, o que também não significa que se trate de uma ativa defesa da miscigenação. Cristo falou de irmãos em espírito em não em carne, e a torre de Babel foi o primeiro projeto da humanidade de unificação das raças e línguas para confrontar Deus, que as separou. \r\n \r\n O cara só pode ser RATO shillando. \r\n Se Deus não gostasse de diversidade racial, jamais teria criado tantas raças. Teria feito só uma e em Adão não estaria contido o gene primordial contendo todas as raças. \r\n \r\n Miscigenação forçada , como um projeto de mundo, é algo ANTI-CRISTÃO.
 >>26519567 \r\n O quão real é essa tal de Maria? Já ouvi falar que ela foi a muié mais bonita do mundo e que inspirou Hitler.
 Caralho, MOVAM PARA O /pol/! 
 >>26520263 \r\n Ela foi a principal medium da sociedade Vril, ela falava com os alienigenas e recebia toda a tecnologia para criar a vril 1 e o sino. \r\n Os americanos tentaram depois que Von Braun foi para a nasa e começou a fazer pressão na cia, o resultado foi o projeto stargate.
 Eu nem desrespeitei a religião e nenhum de vocês, apenas constatei que vocês sempre estragam os melhores fios, deixa a gente com o chapéu de aluminio e falar de outras conspirações em paz, pelo amor de Deus.
 >>26520351 \r\n >alumínio 
 >>26520261 \r\n Also, vou contar algo que poucos tem conhecimento. Já postei isso uma vez, mas vale postar novamente. \r\n \r\n Adão e Eva tinham o DNA primordial que gerou todas as raças humanas. \r\n Uma coisa que engatilha os judeus é que eles acreditam que a raça branca são os Amalek, o primeiro povo a atacá-los depois da fuga do Egito. Quando Jesus, representando a autoridade de Deus, diz que não há judeu ou romano, ele retira o favoritismo dos judeus e entrega para os odiados Amalek o status de povo eleito desde que ele creia, e foi o que aconteceu após a conversão dos amalek do paganismo para o cristianismo. O ódio dos judeus pelo cristianismo não é só religioso, mas racial pois é como se os cristãos tivessem roubado o status de povo escolhido deles, e daí vemos as merdas que acontecem hoje como multiculturalismo e propaganda de miscigenação. \r\n \r\n Chequem fora a imagem, enquanto a semente de Amalek existir (ou seja, a raça branca), o trono do messias (ou seja, terceiro templo) dos judeus, que é o anticristo, não estará completo. Judeus PRECISAM exterminar a raça branca e o cristianismo. \r\n http://www.israelnationalnews.com/Articles/Article.aspx/18578 \r\n https://www.chabad.org/library/article_cdo/aid/3942715/jewish/Who-Was-Amalek-and-the-Amalekites.htm \r\n \r\n Querem ter as mentes ainda mais explodidas? O povo alemão é considerado por muitos rabinos os amalek modernos mais puros. \r\n http://hebrewnations.com/articles/16/germ1.html \r\n https://breslov.org/who-and-where-is-amalek-today/ \r\n \r\n Defender os povos, ou seja, as raças, e em especial a raça branca, é se opor ao projeto demoníaco do anticristo.
 >>26520060 \r\n >aiin satanista \r\n Vai a merda, moleque. \r\n Continue se fazendo de religiões meramente por convenções politicas.
 >>26520261 \r\n Você usou São Pio X para falar uma merda grandiosa, meus parabéns. Cuidado com o que você lê, está mesma opinião eu vejo em grupos ditos católicos de internet com mentalidade facistóide. \r\n \r\n O Brasil é o maior exemplo pela qual a Igreja nunca reprimiu a miscigenação entre as etnias, e também nunca incentivou a miscigenação, sempre foi tratado com algo natural. Só nos EUA protestante onde houve uma enorme segregação dos povos devido suas diferenças étnicas.
 >>26520351 \r\n É o cabo Daciolo do chan. \r\n Todos esperam que ele use algum argumento quando no final ele só começa a ler a bíblia, copycolando textos no chan.
 >>26520366 \r\n \r\n Interessante, sempre me passou isso pela cabeça mas não tinha acesso a tal esclarecimento. \r\n \r\n Eu sou a favor que cada raça ficasse no 'seu quadrado', para não perder o valor histórico de cada uma e assim não se perder com a miscigenação, utopia eu sei, mas seria um ótimo mundo.
 >979 respostas \r\n Alguém salvou o parênquima paliçádico? \r\n \r\n O parênquima paliçádico saiu totalmente do meu controle, o mérito é todo de vocês: QUERO PARABENIZAR TODOS ENVOLVIDOS! \r\n \r\n NÓS FAREMOS O CHAN GRANDE NOVAMENTE! \r\n \r\n Sempre que possível fiquem longe do celular. Comprem panelas de inox. Prefira internet cabeada que WIFI. Evite soja. Evite garrafas PET. Use gordura porco. Se possível tenha um poço em casa. Verdura é comida de coelho, homem come carne. Transe sempre no pelo, se Deus mandar um boneco, você cria. Lave o cabelo com bicarbonato e vinagre. Use pasta de dente a base de óleo de cocô. Aceite Jesus como seu salvador, ele te ama. Compre uma arma, é sua e de mais ninguém a obrigação de proteger sua família Cheire cocaína no pau de travesti. Brincadeira, não faça o item anterior. Se você fez peça perdão a Deus e não faça de novo. Você fez de novo após pedir perdão? Para com esta porra, caralho! Aberração! Não, não bata na sua mãe, a culpa não é dela, é sua, animal! Eu mesmo vou aí te encher de porrada, já tenho seu IP. Fiz o que estava no meu alcance, você não tem jeito, viadão! Agora estou indo na sua casa com um galão de querosene purificar sua AIDS, vai comer pedreiro de peruca no inferno! 
 >>26520416 \r\n GLÓRIA A DEUX! 
 >>26520394 \r\n Política é secundária para mim, estou reproduzindo um conceito HISTÓRICO. \r\n \r\n >>26520397 \r\n >merda grandiosa \r\n Onde exatamente? Merdas de igualdade racial são criações do iluminismo, não da igreja. Vai dizer agora que a defesa da soberania dos povos cristianizados é promover igualdade? Só se for na sua cabecinha de cristão moderno. \r\n \r\n >o Brasil é o maior exemplo pela qual a Igreja nunca reprimiu a miscigenação \r\n Exato, como também NUNCA APOIOU. No Brasil a igreja católica era indiferente, tanto que NUNCA COMBATEU IGREJAS PARA PRECTOS E IGREJAS PARA BRANCOS. \r\n \r\n Inclusive, padres achavam NATURAL que houvessem igrejas separando raças, e pregavam em ambas sem distinção pois a redenção em Cristo está para além da carne, o que não excluí a realidade humana reconhecida pela igreja. Quem quer criar o céu na Terra são judeus, não cristãos. Pare de pensar como um talmudista.
 >>26520343 \r\n Procede que a entidade que 'trabalhava' com o Aleister, começou a influenciar o Hitler? \r\n \r\n Tanto que o Aleister falava que antes dele (Hitler) existia eu, algo assim.
 >>26520434 
 >>26520434 \r\n Posts memoráveis do /b/.
 >>26520462 \r\n >padres achavam NATURAL que houvessem igrejas separando raças \r\n Fonte disso, por favor.
 >>26520397 \r\n >facistóide \r\n Finalmente o shill grifinorista no armário se revelou. \r\n \r\n QUE LACRADA, MONA! 
 >>26520462 \r\n Não, não é histórico. A Igreja NUNCA defendeu o racialismo e NUNCA foi contra a miscigenação, nem poderia, o próprio Moisés foi um miscigenador, e quando sua irmã reclamou quanto a isso e trouxe como pretexto, recebeu uma lepra.
 >>26520498 \r\n Caralho, que retardo.
 >>26520513 \r\n Pisou, moderninho lacrador enrustido.
 >>26509901 \r\n De novo você com essas pinturas desse orbe pagão grego, já não mostrei a ti outro dia pinturas de Cristo criando o mundo no formato círculo? A Bíblia é muito bem clara o formato plano da terra e isso é inegável. O fato da Igreja católica aceitar o formato do globo foi coisa da Royal Society se infiltrando na igreja pra fazer dela a heresia que é hoje.
