 Acabo de terminar o livro do Gustavo Barroso sobre a maçonaria e estou absolutamente rivotrillado sobre o plano deles para destruir o catolicismo e tudo que dele provém. Digam-me o que posso fazer para pará(((-los))).
 Leite e seja leitado.
 A única conclusão à qual cheguei lendo livros dele foi como os eurocornos e catolicornos são burros e como os judeus são espertos. É só ver o que Fernando de Noronha fez com o pau-brasil. \r\n Eu fecho é com o judeu. Os geleiadores que morram de geleia.
 No Brasil está lotado de judeu, você mesmo deve ser um.
 >>26519930 \r\n Você fecha com o judeu, mas o judeu não fecha com você. Não se esqueça que, para (((eles))), é mais do que justo enganá-lo.
 >destruir o catolicismo e tudo que dele provém \r\n Nunca pensei que teria um objetivo em comum com os schlomos.
 >>26520018 \r\n Isso é uma piada?
 >>26519992 \r\n Chora mais, bushido. Continue se vitimizando dizendo como o judeu lhe transformou em um fracassado.
 >>26520023 \r\n Só essa aberração chamada integralismo e os rexistas são católicos, o resto dos movimentos fascistas são todos anticlericais.
 >>26520027 \r\n Continue a se projetar, negrinho. \r\n \r\n >>26520039 \r\n Grande merda o que movimentos fascistas pensam. A Santa Igreja está acima de tudo na Terra.
 >>26520056 \r\n Logo logo estará em baixo da minha bota.
 >>26520069 \r\n O movimento fascista nunca mais terá força, paixão. Aceite.
 >>26519992 \r\n Hoje mesmo eu li uma reportagem interessante no jornal O Globo. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/economia/entenda-como-dono-da-jj-invest-enganou-celebridades-sumiu-com-170-milhoes-23495429 \r\n \r\n Percebam as entrelinhas. \r\n \r\n >A ascensão e queda do empresário é a história de como ele conquistou e traiu a confiança da comunidade judaica carioca, explorando relações que fizera desde a infância, e de como ampliou o esquema entre góis (como são chamados os não judeus na comunidade) imprimindo credibilidade ao negócio com uma estratégia que misturava publicidade agressiva e laços com artistas e atletas. \r\n \r\n >Por mais que houvesse indícios de algo errado, o que todos pensavam é que o Jonas jamais iria passar para trás outros membros da comunidade — disse uma pessoa próxima a Jaimovick. \r\n \r\n >O Jonas rompeu relações de confiança, destruiu vidas, afetou uma comunidade com mais de 100 mil membros e manchou imagens — lamentou uma das vítimas. \r\n \r\n O sujeito simplesmente tratou com seus correligionários judeus como judeus tratam com góis. Isso me fez entender uma coisa, judeus não passam a perna em góis porque são mais inteligentes. Eles simplesmente não veem góis como seres humanos, então não sentem remorso ao enganá-los. Quando encontram um judeu como esse Jonas Jaimovick (ou o Bernard Madoff nos EUA), eles são tão facilmente enganados como góis são enganados por judeus, afinal, jamais esperam ser tratados como góis pelos seus correligionários.
 >>26520039 \r\n >o resto dos movimentos fascistas são todos anticlericais. \r\n \r\n >o que é Espanha franquista e a falange \r\n >o que é Estado Novo português \r\n >o que é a guarda de ferro romena \r\n Não cague pela boca, macaco.
 >>26520396 \r\n É por isso que eu não confio no judeu, hue. O judeu nos dá com uma mão e toma com duas.
 >>26520396 \r\n Só comprovou que existem pilantras e trouxas em qualquer etnia. \r\n Channers generalizam os atos de uma minoria judaica para todo o povo. Nem todo judeu é o ricaço maléfico dono de um banco e sionista.


 Tento não ler mais essas coisas, fui iniciado na literatura do Gustavo Barroso após uma visita da minha escola a ABL, quando vi que ele foi um dos donos de uma cadeira, tratei de pesquisar sobre o mesmo, passei dos 12 anos aos 17 lendo, e mostrando meu powerlevel sem nem ao menos ao quejim de minas do meu colégio, obviamente fiquei com uma má fama, e olha que estudei num colégio alemão de SP, bem conhecido, acabei totalmente com minha reputação. Após isso, me segurei o quanto pude na federal, as vezes não conseguia e me fodia, mas nada tão grave, foi preciso 15 anos para aprender que não devo dizer oque estou pensando e guardar para eu mesmo, eu poderia ter uma vida diferente. Olho para trás e me imagino como um louco, um altruísta talvez da minha reputação, tentando redipilar todos a todo tempo no ensino médio. Não me arrependo, porém não recomendo, guarde para você essa raiva, eu também sinto, quando vejo o quejim de minas falando sobre certos assuntos, no que tange aos abordados pelo Gustavo Barroso.
 >>26520396 \r\n >>26520484 \r\n >>26520488 \r\n Sou judeu ben Efraim. \r\n Enfim, eu disse alguns dias atrás sobre como a maioria de nós veem os goyim. Infelizmente nem tratam como gente, consideram a humanidade a parte dos judeus mas não vou entrar no porque disso e nem das origens das raças. \r\n O que quero dizer é como outro anão disse logo acima; existem pilantras e trouxas em qualquer etnia. \r\n \r\n Pra solidificar o assunto afirmo a vocês que os judeus contra o estado de Ysrael são de fato sionistas e estes se fingem que não. A tática deles é muito mais complexa que podem imaginar, querem se desvincular mas não largam costumes e afins. São doentes com poder em mãos. \r\n \r\n Quem sabe posso responder algo para os anões, estou aberto a questões.
 >>26520338 \r\n Veremos, paixão de merda.
 >>26520484 \r\n Já leu o Talmud, macaco? Também acredita que existe muçulmano da paz?
 >>26520569 \r\n Sou gentio e sempre fui bem tratado por judeus, principalmente samaritanos. Deram-me oportunidades e tenho boas amizades. Dizem até que eu tenho aparência judaica pelo nariz e pelo olho um pouco esbugalhado. Talvez tenha ascendência, mas nunca procurei saber. \r\n Se eles realmente são tão dissimulados, então o fazem muito bem, porque comigo a maioria sempre foi boa gente.
 >>26520484 \r\n A questão não é que todo judeu é ricaço e maléfico, mas o judeu apoia quem é ricaço e judeu, e no caso me refiro aos judeus internacionais. A Alemanha NS é um bom exemplo, o povo judeu apoiava os banqueiros e os vermes internacionais, mesmo eles não sendo ricos e poderosos como eles.
 >>26520611 \r\n Exatamente isso! Sou samaritano, confrade. \r\n Fora os samaritanos muitos são mais agressivos com os gentios. Tanto que evitamos o máximo termos como goy por não termos essa visão dos demais.
 >>26520599 \r\n Você já leu. Mande picas com tempoestampa dos seus exemplares do Talmud. \r\n Also, você sabe que o Talmud é um compilado de discussões rabínicas, não sabe?
 Eles mesmo construíram o catolicismo e agora que este já serviu seu propósito vão o destruir para continuar seus planos.
 >>26520611 \r\n >>26520630 \r\n Also, falando assim parece até que é de Espírito Santo (ES). Lá tem uma razoável concentração de samaritanos.
 >>26520039 \r\n Oi?
 >>26520635 \r\n >Você já leu? \r\n Fixado.
 >>26520639 \r\n Volte para o /pol/, macaco.
 >>26520639 \r\n Sim e não, nossos descendentes construíram junto com Constantino o catolicismo porém não vamos o destruir. Não nós. É uma ideia auto destrutível. Isso que dá usar outras vias como base para uma nova e grande ideia religiosa a fins de conter uma determinada massa nos eixos.
 >>26520039 \r\n O fascismo austríaco é o que se não um fascismo clerical católico, macaco? \r\n Se o Nacional Socialismo não vigorasse, o judeu tomaria no cu do mesmo jeito com o Austrofascismo.
 >>26520569 \r\n É verdade que a maior parte dos judeus ashkenazis passam boa parte da vida estudando e são bancados pela elite(sionistas)? \r\n \r\n Fale com sinceridade sobre aquele cara do Sinagoga sem fronteiras e aquele projeto dele dos judeus perdidos no Brasil. \r\n \r\n Como os judeus vêem os goys? Principalmente os brasileiros.
 >>26520673 \r\n Os austríacos devem odiar Hitler mortalmente.
 >>26520569 \r\n É verdade que o judeu teme o samurai? Ou, em linguagem não-meme: o que a judiaria internacional pensa sobre e planeja fazer sobre a resistência asiática às manipulações e chantagens judaicas que funcionam no ocidente, mas não no oriente? 
 >>26520742 \r\n Aproveitando a pergunta: a China é dos judeus? E a Rússia?
 >>26520039 \r\n Isso é o que os neocons querem que você pense.
 >>26520685 \r\n >É verdade que a maior parte dos judeus ashkenazis passam boa parte da vida estudando e são bancados pela elite(sionistas)? \r\n Em parte, sim. Não é a maior parte mas isso ocorre. \r\n \r\n >Fale com sinceridade sobre aquele cara do Sinagoga sem fronteiras e aquele projeto dele dos judeus perdidos no Brasil. \r\n Ele ao meu ver é 'cakosherda'. Tive boa experiência com pouco contato que tive mas em contra partida meus colegas samaritanos tiveram péssimas experiências com ele alegando que ele te trata como um nada quando você discorre de alguma ideia aceita por ele mesmo que com respeito pela ideia alheia. Indo contra a própria ideia de não desfazer dos demais pelo que pensam e respeitar diferenças. \r\n \r\n Como os judeus vêem os goys? Principalmente os brasileiros. \r\n Infelizmente goy é um termo a se referir aos os gentios como se fossem nada. \r\n Um exemplo drástico de como seria: Temos o lixo, temos o chorume do lixo e os vermes que vivem neste 'caldo'. Aí os goyim para alguns são menores e menos influentes que estes vermes. O absoluto nada no qual a existência deveria ser implorada. Não é o meu caso mas é assim que os sionistas (principalmente os que seguem ideias talmúdicas) veem os tais goyim.
 >>26520742 \r\n Teme tanto que jogaram 2 bombas atômicas lá.
 >>26520761 \r\n Ainda bem que citou o Talmud. Todas essas citações que rolam na internet são realmente verdadeiras? Vi uns vídeos do judeu citado e disse ele que foi escrito em Aramaico(Mesma língua falada por Jesus), porém são poucos os judeus que dominam essa língua com intuito religioso atualmente. \r\n \r\n O que tem a dizer sobre esse livro? Essa tradição oral é usada somente pelos sionistas ou boa parte da comunidade hebraica?
 >>26520647 \r\n O Santo capitão está ao lado do Nosso Senhor neste momento. O Santo teve um fim trágico, foi enterrado sob sete toneladas de concreto a mando de um judeu internacional, tamanho era o pavor que o capitão despertava. Muitos de seus inimigos acreditavam que ele poderia se levantar da terra. \r\n \r\n Corneliu Zelea Codreanu deve ser considerado um mártir por qualquer cristão que se preze. Sua memória e luta serão eternamente lembradas.
 >>26520742 \r\n >É verdade que o judeu teme o samurai? \r\n Não. \r\n \r\n o que a judiaria internacional pensa sobre e planeja fazer sobre a resistência asiática às manipulações e chantagens judaicas que funcionam no ocidente, mas não no oriente? \r\n Não sei dizer mas posso afirmar que o extremo oriente está em um caminho interessante a visão dos que visão capital. Sobre ideias culturais, japoneses são esplêndidos mas estão se sucumbindo a ideias vis e a mais pura degeneração. Espero que não se tornem uma espécie de 'segundo ocidente'. \r\n \r\n >>26520754 \r\n China é um esgoto a céu aberto, eles se fazem nessas condições mas muitas fábricas são 'nossas' se assim prefere a resposta. \r\n A Rússia é dos russos, se tem alguma coisa lá de grande importância eu sinceramente não sei dizer. \r\n \r\n >>26520782 \r\n Não teve nada haver com nós, foi apenas o ser humano sendo retardado com brinquedo novo. \r\n \r\n >>26520835 \r\n Talmud foi feito em babilônia em sua essência, é basicamente um bate-papo rabínico. Essa tradição infelizmente tem muito o que tirar aproveito mas tem pontos que não passam de ódio absoluto contra os demais seres. Vou relatar mais nas próximas postagens.
 >>26520856 \r\n Pode provar que é judeu?
 >>26520840 \r\n No Dia da Corda, devemos rezar para o santo Corneliu, pois é uma inspiração moderna para aquilo que faremos. \r\n \r\n Que o espírito inquisitório incorporado pelo Esquadrão da Morte incorpore em nós. Nesse futuro, que espero que ocorra ainda em meu tempo de vida, veremos um papa abençoando nossa luta. \r\n \r\n Enforcaremos maçons, ateus, comunistas, liberais, vagabundas, niilistas e todo tipo de criatura que não merece viver sob a Terra. Eles deverão nos agradecer, por acelerarmos o julgamento divino deles, que terão que acertar as contas com o Senhor do outro lado.
 >>26520742 \r\n O samurai se destrói sozinho.
 >>26520884 \r\n >Enforcaremos maçons, ateus, comunistas, liberais, vagabundas, niilistas e todo tipo de criatura que não merece viver sob a Terra. Eles deverão nos agradecer, por acelerarmos o julgamento divino deles, que terão que acertar as contas com o Senhor do outro lado. \r\n \r\n Sempre perco com esses delírios dos fascistas de fóruns anônimos.
 >>26520840 \r\n Qual é o nome da música?
 >>26520856 \r\n Continuando… \r\n Pensem comigo, se você junto ao seu povo que no qual ama tanto fossem capturados para serem escravizados em uma terra que não é bem vista aos seus olhos. Que foram forçados a trabalhos escravos e sujeitos a doenças e degenerações em geral em prol do desespero pela sobrevivência. Agora se coloque no lugar de rabinos que tinham sua integridade inabalável fazendo suas rodas de bate-papo e comentando sobre a situação que vivem neste exílio. É de natural que profetas como Yeshayahu se levantariam profetizando um suposto novo salvador para que tirassem da situação de desgraça e vergonha que passavam. Além disso pense no ódio contra os não judeus que eles semeavam entre si após eras e eras de guerras e atritos com as pessoas ao lado, sempre escravizando-os e os maltratando. Quem os fez assim foi 'o mundo'. Ninguém que busca viver em extrema paz coexiste em um ambiente com pessoas não semelhantes. \r\n \r\n Isso foi basicamente o inicio dessa ideia de ódio real contra os não judeus por parte de alguns grupos. \r\n \r\n Extra: os samaritanos não foram exilados, Sargão deixou uma tábua falando sobre sua conquista no reino do norte em Ysrael mas não os levou para babilônia assim como fez Nabucodonosor. Por isso nós samaritanos não aderimos diversos costumes judaicos tidos pelos descendentes do povo do sul. 
 >>26520891 \r\n Quem ri por último ri melhor.
 >>26520891 \r\n Ri enquanto pode, aberração.
 >>26520878 \r\n Infelizmente posso apenas mostrar minha kipot com a página no fundo ou algum papel com data e algum dizer em específico. Acima disso entraria como quebra do anonimato. \r\n \r\n Sinto por talvez não poder saciar essa curiosidade.
 Eu perguntei isso no parênquima paliçádico sobre conspirações, mas como ninguém respondeu até agora… \r\n \r\n Os Templários eram maçons? 
 >>26520915 \r\n >>26520909 \r\n \r\n Eu não ligo, anões, podem continuar com o roleplay fascista.
 >>26520891 \r\n O arcanjo Miguel estava presente em cada embate da Guarda de Ferro contra bolchevistas e judeus. \r\n Resta algum duvida alguma que ele se fará presente para os que rezarem para Corneliu? \r\n \r\n Você verá o que é a força de um arcanjo intercedendo numa luta por justiça quando for jogado em campos de concentração para aidéticos e drogados.
 >>26520924 \r\n >não liga \r\n >está respondendo 
 >>26520916 \r\n Apenas faça e obrigado pela explicação. \r\n \r\n >>26520923 \r\n Na verdade, qual a origem da maçonaria? Quem fundou? Em qual lugar?
 German racialism meant re-discovering the creative values of their own race, re-discovering their culture. It was a search for excellence, a noble ideal. National Socialist racialism was not against the other races, it was for its own race. It aimed at defending and improving its race, and wished that all other races did the same for themselves. That was demonstrated when the Waffen-SS enlarged its ranks to include 60,000 Islamic SS. The Waffen-SS respected their way of life, their customs, and their religious beliefs. Each Islamic SS battalion had an imam, each company had a mullah. It was our common wish that their qualities found their highest expression. This was our racialism. I was present when each of my Islamic comrades received a personal gift from Hitler during the new year. It was a pendant with a small Koran. Hitler was honoring them with this small symbolic gift. He was honoring them with what was the most important aspect of their lives and their history. National Socialist racialism was loyal to the German race and totally respected all other races. 
 >>26520916 \r\n Kipot se compra até no Amigo Livre. Alguns pastores da igreja evangélica ao qual eu frequentava tinham um, até menorah tinham. \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-759131229-kipah-cetim-importado-israel-k157-_JM?quantity=1 \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-868280730-kipah-cetim-preto-k143-_JM?quantity=1 \r\n \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1123102278-kipah-de-veludo-importado-israel-k168-_JM?quantity=1 
 >>26520963 \r\n >a qual \r\n Fixado.
 >>26520923 \r\n Eles tinham uma própria ordem aonde começou a espalhar muito misticismo fora da ideia cristã. Fora desfeita e alguns penderam a maçonaria que no tempo já aceitavam pessoas fora do círculo de construtores. Nada demais. \r\n \r\n Templários eram apenas peões que quando foram rivotrillados enxergando que a mão que dava era a mesma que mandava para o abate ficaram sem rumo e aos poucos foram se caindo. \r\n \r\n >>26520945 \r\n Irei fazer, devo apenas tomar um banho e voltarei para o parênquima paliçádico. \r\n \r\n Aproveitando para dizer que a maçonaria teve em seu primeiro 'movimento' marceneiros e pedreiro. Logo posso voltar com mais respostas. Nem tudo precisa ser tão complexo para ser uma verdade. Essa vontade de querer que tudo seja complexo é munição para alguns grupos controlar o que chamam de rebanho. 
 >>26520414 \r\n Se salazarismo é fascismo o trabalhismo do Getúlio também é, kek.
 >>26520963 \r\n Sim, por isso digo que não era algo muito importante que poderia deliverar, mas se considerar a kipot que posso mostrar… É dedicada a um evento 'nosso'(eu não era da comunidade, apenas estive no evento). \r\n \r\n Já volto.
 >>26520990 \r\n O regime de Salazar não teve nada a ver como do Vargas. O Estado Novo brasileiro só teve características fascistas no começo. Vargas não tinha convicções políticas sérias e só fazia o que era preciso pra ficar no poder.
 >>26520923 \r\n Não, mas durante as viagens a terra santa, absorveram muito conhecimento gnóstico e a ordem foi se desviando até que um dia a igreja os baniu. \r\n \r\n É tipo os jesuítas, não dá para generalizar. Uma coisa são os jesuítas antes da infiltração iluminai de Weishaupt, outra coisa são eles hoje. Idem aos templários, cuspir na história da ordem sem colocar as coisas em suas devidas proporções é coisa de neopentecostal macumbeiro com ódio pela igreja católica. \r\n \r\n Ao final da Ordem dos Templários quando eles já estavam desviados, de fato muito conhecimento ocultista se disseminou e influenciou sociedades como a Rosa Cruz da qual a maçonaria bebeu muito, mas não devemos ignorar os atos santos daqueles homens. \r\n \r\n Os templários acreditavam em heresias como: \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Gnosticismo_cristão 
 >>26521031 \r\n >Vargas não tinha convicções políticas sérias \r\n Lorota, ele seguia fielmente a cartilha castilha.
 >>26520945 \r\n A maçonaria é uma seita judaica com início datado mais ou menos no século XVI. Até onde lembro, existiam três correntes diferentes no início e cada uma gerou um rito diferente.
 Nunca feche com O JUDEU INTERNACIONAL. \r\n \r\n Eu tento acabar com O JUDEU INTERNACIONAL em toda e qualquer oportunidade que tenho. Não consumo mídia, senão a alternativa, não empresto dinheiro, só tenho uma conta em um banco, pois trabalho para um dos menos piores judeus que tem, O JUDEU NACIONAL.
 Ontem, aproveitando que meu pai e eu estávamos bêbado, decidi conversar com ele a respeito de religião. Ele é uma pessoa bem estudada a respeito, tem gosto pelo assunto e já leu a bíblia umas 4 ou 5 vezes. Falei com ele em relação aos judeus e que o status deles de povo escolhido havia sido estendido a todos que aceitassem a Cristo, porém ele me retrucou dizendo que não era verdade, que eles ainda tinha essa características e que seriam para sempre os 'filhos primogênitos' de Deus. E quanto a nós, gentios, temos que ficar satisfeitos por termos sidos colocados em segundo plano e tido a sorte dos judeus terem recusado a Jesus para que a salvação pudesse ser para todos. \r\n \r\n Isso fortaleceu a visão que eu estava formando há alguns anos sobre o cristianismo: que devemos agradecer por estarmos sem segundo plano e que Deus sempre terá os judeus como favoritos. Por que eu deveria seguir algo assim? Exatamente. Não deveria e não farei mais.
 >>26520039 \r\n >anticlericais \r\n O anticlericalismo de vários fascismos não se deu sem razão, macaco. A igreja estava fortemente ligada as famílias reais, e infelizmente muito dessas famílias eram CORNAS e não havia saída a não ser optar por formas de nacionalismo excluindo o clericalismo, que novamente, estava ligado as famílias reais. \r\n \r\n Sou fascista e não monarquista exatamente porque todas as famílias reais modernas são CORNAS, e em vários casos no passado essas opuseram ao nacionalismo e fascismos. Corneliu Zelea mesmo só foi assassinado por causa de um rei CORNO, o regime franquista mesmo só acabou por causa do rei CORNO. \r\n \r\n Não precisamos de reis e imperadores que abraçaram o liberalismo e a democracia para trair a nação - OLHA A MERDA DA INGLATERRA! \r\n São USURPADORES DO TRONO, e deve ser assim até que apareça um monarca competente cuja autoridade seja provinda de DEUS sem deixar sombra de duvidas, e nele deve ser centrado o culto a personalidade.
 >>26521142 \r\n Seu pai não acredita na doutrina oficial da igreja e sim na propaganda de um padre vagabundo qualquer, que não só é anti-histórica (pica relatada), como contrária a teologia cristã como demonstrarei. \r\n A doutrina real para os judeus é: vão arder no fogo do interno eternamente a menos que se convertam. É assim tanto nas igrejas ortodoxas quanto católicas, mas para o catolicismo ficou politicamente incorreto dizer e você só verá eufemismos para amenizar o Problema Judeu. \r\n \r\n Um cristão não pode ser amigo de judeu nenhum: \r\n \r\n Jr 31,36: 'Então o povo de Israel também deixará de ser diante de mim uma nação para sempre' \r\n \r\n 'Os filhos do reino (Judeus) serão lançados para fora, nas trevas, onde haverá choro e ranger de dentes' (Matheus 8,10-12) \r\n \r\n 'Por isso, Eu vos declaro que o Reino de Deus será retirado de vós (judeus) para ser entregue a um povo que produza frutos dignos do Reino.' (Mateus 21:43) \r\n \r\n Conversão de São Paulo para o Cristianismo: \r\n \r\n Na passagem que conta a conversão de Saulo o autor da narrativa diz que “Saulo TAMBÉM era chamado Paulo” (Atos 22,27). O Apóstolo sendo um Judeu fariseu e também cidadão romano tinha dois nomes, porém, não vemos mais nos registros históricos ele sendo chamado de Saulo, já que era um nome Judaico (Saul (ךשאול המל). O santo foi lembrado e registrado na Tradição oral e escrita pelo nome gentílico, São Paulo. \r\n \r\n São Paulo ao defender a fé sempre achava necessário o testemunho de ex-judeu. Ele chama de ESTERCO todo seu passado de observância da lei Judaica. \r\n \r\n Fl 3,8: 'Mais do que isso, CONSIDERO TUDO ISSO COMO PERDA, comparado com a suprema grandeza do conhecimento de Cristo Jesus, meu Senhor, por quem perdi todas as coisas. Eu as considero como ESTERCO para poder ganhar Cristo'. \r\n \r\n Segue passagens do Talmud: \r\n - 'Uma grávida não-judia não é mais do que um animal grávido' (Coschen hamischpat 405); \r\n - 'As almas dos não-judeus vem de espíritos impuros e são chamadas porcos' (Jalkut Iuchoth Haberith, p. 250 b); \r\n - 'Se você comer com um gentio, é o mesmo que comer com um cachorro' (Tosapoth, Jebamoth 94b); \r\n - 'Se o judeu tem um servente não-judeu que morre, um não deve expressar simpatia ao judeu. Você deve dizer a ele: Deus irá repor 'sua perda', como se um de seus bois tivesse morrido' (Jore dea 377,1); \r\n - 'Relação sexual entre gentios é como relação sexual entre animais' (Talmud Sanhedrin 74b); \r\n - 'É permitido tirar o corpo e a vida de um gentio' (Sepher ikkarim III c 25); \r\n - 'A lei é lei matar qualquer um que nega a Torah. Os cristãos pertencem aos negadores da Torah' (Coschen hamischpat 425 Hagah 425,5); \r\n - 'Um gentio herético você pode matar com suas próprias mãos' (Talmud, Abodah Zara, 4b); \r\n - 'Todo judeu, que faz jorrar o sangue dos sem-Deus (não-judeus), está fazendo o mesmo que um sacrifício a Deus' (Talmud: Bammidber raba c 21 & Jalkut 772).
 >>26521092 \r\n Totalmente desnecessário ao meu ver porém é uma ideia aceitável, te compreendo. \r\n \r\n >>26520980 \r\n Continuando… O que tem na internet em rasa pesquisa sobre o início da maçonaria está completamente correto, não teve nada de absurdo no começo. \r\n \r\n Also, a fotografia com o kipot está sendo enviada pelo espertofone.
 Não dou uma fornicação, meus parentes são maçons e a vida é bem tranquila por conta disso, se fornique ai.
 >>26519930 \r\n Essa é a mensagem por trás de todas as teorias de conspiração antissemitas: judeus são espertos pra caralho e gentios são burros pra caralho. Judeus são inteligentes o suficiente para controlar tudo, enquanto o quejim minas apenas pasta. \r\n \r\n Paradoxalmente, no fim das contas, antissemitas são os maiores fãs de judeus que existem na face da Terra. No fundo, todos eles têm tara por judeus.
 >>26521092 \r\n Mas o judeu nacional trabalha para o internacional, anão.
 >>26520995 \r\n É o máximo que posso mostrar.
 >>26520338 \r\n O que está acontecendo na Europa toda é o que então? Olha a Polônia, olha a Hungria, olha a Itália e mais recentemente a Espanha, olha a Grécia, olha para os países escandinavos. Isso se falar do leste europeu todo, que tem fortes tendências autoritárias. \r\n Há chances reais do descontentamento europeu terminar no fim da (((democracia))) uma vez que a UE ruir. \r\n \r\n Tudo dependerá se o europeu aceitará de boa as falsas soluções que o sistema entregará como resposta. \r\n Eu creio que não, acho que passado o período de lideranças conservadoras como Salvini, Orban e Le Pen, o que vem depois é o fascismo mesmo. \r\n \r\n Cheque fora o vídeo desse cara, nervosinho porque o levante que acontece na Europa não é o muh neoconservadorismo, muh liberalismo e democracia, e é ainnn igual ao MST e se dizem socialistas. \r\n \r\n Also, ignore ele chamando tudo de nazismo sem sabe de bosta nenhuma.
 >>26521305 \r\n sem falar \r\n \r\n >fix'd 
 >a família da mami veio de adão e eva \r\n >a família do papai veio dos macacos \r\n \r\n Fiquei em paz, recomendo os vídeos deste homem.
 >>26521310 \r\n Faz alguns meses que não vejo.
 >>26521321 \r\n Um bom homem no meio de vários passíveis de iniquidade.
 Kek, sou moedinha e minha família desconhece todas essas fornicações implicadas pelo chão. Also, quando pergunto ao meu avó sobre sionismo ele me grita 'lástima!' e eu perco meus lados. \r\n \r\n Fornique-se, não posso fazer nada contra tudo isso mesmo… Quando essa suposta NWO vingar de vez eu provavelmente já vou estar morto.
 >>26521326 \r\n Qual a diferença dele?
 >>26521326 \r\n Costumava ver o Dor também, mas a dicção dele é horrível.
 >>26521305 \r\n \r\n A Grifinoria está crescendo MUITO na Polônia, a União Europeia está jorrando dinheiro nos movimentos grifinoristas do país. \r\n \r\n A meta PRIMORDIAL da sonserina no mundo deveria ser QUEBRAR a União Europeia. No mundo inteiro eles financiam movimentos grifinoristas, ongs, universidades, escolas, partidos políticos, enfim, tem que IMPLODIR a UE.
 >>26521327 \r\n Exatamente isso, irmão. \r\n \r\n >>26521330 \r\n Ele faz o que os outros chamariam de jogar pérolas aos goyim. \r\n \r\n >>26521334 \r\n Dor é um pouco danificado fora que a dicção dele é uma porcaria mesmo.
 >>26521310 \r\n >10:45 \r\n Lhe faz pensar. \r\n Ele pelo menos não trilha o 'caminho do meio'.
 Seria a Cabala um conjunto de conhecimentos proibidos para o homem e que foi repassado a nós pelos anjos caídos? (representado como fogo/maçã/etc.)
 >>26521354 \r\n Sim, quase isso, depende do ponto de vista, não e depende.
 Acho engraçado ao ver esses judeus fazendo vídeos e vendo a comunidade participando e tals… No catolicismo a maioria venera aquele merda do Fábio de Melo, Marcelo Rossi e ignoram o Paulo Ricardo. Faz pouco tempo que fui na missa, mas não frequento arduamente em comparação meu primo da mesma idade que eu frequenta, participa e tem até amizade com o padre.
 >>26521368 \r\n Auto destruição meu cakosherda. \r\n Tenho um colega que antes tinha mais contato com ele. O mesmo tem imenso amor pelo catolicismo e me procurava para questões de ocultismo por curiosidade e poder comentar sobre sem ter um mínimo de ciência. Realmente tiro o chapéu para este rapaz. \r\n \r\n Sou judeu, não moro dentro de uma comunidade, meus pais são ascendentes porém segue o cristianismo de forma extremamente rasa (provavelmente pelo costume para não serem perseguidos, ideia herdada). \r\n \r\n Enfim, estou sempre participando das lives de diversas comunidades, pratico leituras, estou no meio ocultista também mesmo pendendo para o lado dos samaritanos. \r\n \r\n Tento colher o que me convém de todos os pontos sem deixar D'us em segundo plano na existência. \r\n \r\n A flexibilidade exagerada leva a destruição do meio, principalmente o meio jovem. Busquem auto controle.
 >>26521402 \r\n Belas palavras. Porém como/onde buscar auto-controle? \r\n \r\n Sobre ocultismo o que estuda/estudou e o que recomenda? Estou pra ler Mayer ou Bardon, mas sem nenhum consenso nenhum.
 >>26521305 \r\n A parte em que ele compara militantes fascistas/nazistas como o MST não está errada não. \r\n \r\n Sou fascista e admito. É isso mesmo aí. \r\n A diferença é que grifinoristas estão errados e fascistas estão certos. \r\n \r\n Tem que ser truculento e invadir museu degenerado, quebrar propriedade do judeu internacional e dar porrada na parada gay mesmo. Nada de errado.
 >>26521434 \r\n O auto controle deve ser implicado com a disciplina. Exemplo de como faço: \r\n >acordo e vou lavar meus pés e mãos por costume \r\n >faço minhas necessidades básicas \r\n >escovo os dentes e lavo a boca \r\n >tomo banho gelado \r\n >volto ao quarto e aí inicio a teurgia \r\n >logo após vou viver meu dia de acordo com meus costumes e métodos \r\n \r\n Sobre ocultismo é bom começar com o auto controle e com conteúdo raso. Magia é conhecimento e o mesmo está espalhado por aí em diversas formas. O próprio rabino no qual postei um vídeo logo acima ensina várias coisas que se levar para o dia a dia mesmo não sendo um judeu pode te ajudar de várias formas. \r\n \r\n Also, recomendo este breve vídeo de Fernando Ligório (vídeo embutido).
 >>26521434 \r\n >>26521511 \r\n Lembrando que, como não sou devoto a nenhum outro deus meu momento de teurgia é completamente diferente ao mencionado pelo mesmo. De todo jeito ainda é uma obra tida como divina. \r\n \r\n Bardon é uma boa mas a informação que lhe acrescenta e que pode ser aplicada no seu dia a dia é de maior valor, pelo menos ao começo e assim evitará de ser aqueles esquisitos que só pensam em fazer x receita ou x coisa para x fim material e vil.
 Onde posso encontrar os livros dele?
 >>26521479 \r\n Mosley só não é mais estiloso que Pyotr, o louco homem.
 >>26521519 \r\n Obrigado pelas dicas. \r\n \r\n Vi o vídeo sobre as disciplinas e gostei do que foi passado. Relacionando isso a sua crença, assisti pouco o rabino das cabalas. Mas sobre o outro rabino que nós comentamos vi algumas lives dele e o mesmo é bem ortodoxo quanto as preces judaicas, principalmente ao agradecimento. De qualquer forma começarei a treinar o mostrado acima e ler Bardon para realmente trilhar meu caminho.
 >>26521535 \r\n Desejo boa sorte, espero que encontre o que deseja. \r\n Não espere por naturalismo pois o mundo caminha para outro rumo, se adapte e cresça. \r\n \r\n Vou indo nessa, paz.
 >>26521547 \r\n Boa noite, anão.
 >>26521549 \r\n Boa noite, irmão. \r\n \r\n Fique espero com o auto controle e sensitividade, muita merda que acontece no dia a dia pode ser evitada com aprofundamento dessas ciências. 
 >>26521521 \r\n http://trovoadasp.blogspot.com 
