 VOCÊ SABIA? 
 Que o OP suga caralhos? \r\n Sim.
 Que comi o cu do OP? \r\n Sim.
 Você sabia que, além do Reino Unido, a rainha Isabel II é chefe de Estado em mais quinze países?
 Você sabia que a língua pomerana é mais falada no Brasil do que nos países que compõem hoje a Pomerânia (Alemanha e Polônia), onde ela está quase extinta?
 >>26552327 \r\n Sim. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Commonwealth_of_Nations 
 Você sabia que os vertebrados mais longevos do mundo são os tubarões da Groenlândia, que podem viver cerca de quatrocentos anos?
 >>26552331 \r\n Isso eu não sabia. Interessante.
 Você sabia que o Ojos del Salado, situado nos Andes chilenos, é considerado o mais alto vulcão da Terra?
 Que o macaco deu bom dia comendo melancia debaixo da bacia?
 Sim.
 Você sabia que menos de um por cento da população do Oblast Autônomo Judaico, na Rússia, criado em 1934 com o objetivo de abrigar o povo judeu, pertence a essa etnia?
 Esse parênquima paliçádico tem potencial. Não o desvirtuem.
 Você sabia que o axolote consegue regenerar metade de seu cérebro?
 >>26552355 \r\n Bom para a Rússia.
 >>26552356 \r\n Vamos manter o tom amigável. sem caixa-alta.
 Você sabia que astrônomos da Universidade de Harvard cogitaram publicamente a possibilidade de o objeto interestelar ʻOumuamua ser um objeto artificial de origem alienígena, usado para investigar a Terra?
 >>26552364 \r\n >amigável, sem 
 Você sabia que, no Corcovado, Rio de Janeiro, ao invés do Cristo Redentor, uma estátua que retrata Jesus Cristo, seria construída uma estátua que representaria a Princesa Isabel do Brasil, porém ela recusou?
 Você sabia que lagostas são imortais?
 Você sabia que, localizado a 2603 km do aeroporto de Mangareva, na Polinésia Francesa, o Aeroporto Internacional Mataveri, situado na Ilha de Páscoa, é considerado o mais remoto do mundo?
 Você sabia que dialetos viquingues ainda eram falados no norte da Escócia até o fim do século XIX?
 >>26552360 \r\n \r\n Rapaz, como eu gosto desse bichinho.
 Você sabia que, em 2011, Elio Di Rupo, ex-primeiro-ministro belga, tornou-se o primeiro homem declaradamente homossexual da história a se tornar chefe de governo de um país?
 \r\n >>26552377 \r\n Ainda bem.
 Você sabia que a palavra 'NEGO', presente na bandeira do estado da Paraíba, é uma homenagem feita após a morte de João Pessoa?
 >>26552385 \r\n >o Aeroporto Internacional Mataveri, situado na Ilha de Páscoa, é considerado o mais remoto do mundo? \r\n \r\n Por que construíram um aeroporto numa fodendo ilha deserta?
 Você sabia que a soberania sobre a ilha dos Faisões, no rio Bidasoa, é alternada a cada seis meses entre França e Espanha?
 Você sabia que o ponto G tem esse nome em homenagem ao ginecologista alemão Ernst Gräfenberg?
 Você sabia que Melania Trump é a primeira primeira-dama dos Estados Unidos a ser cidadã naturalizada e também a primeira cuja língua materna não é o inglês?
 >>26552409 \r\n O judeu vê oportunidade de lucro em tudo, anão. \r\n Já deveria saber disso. \r\n Nunca confie em judeus!
 Você sabia que no grupo musical Now United cada um dos catorze integrantes possui uma nacionalidade diferente?
 Você sabia que a espécie de anfíbio Rhinella proboscidea pratica a necrofilia e gera descendentes dessa forma?

 Você sabia que Franz Boas, pai da antropologia nos Estados Unidos, morreu nos braços de Claude Lévi-Strauss, fundador da antropologia estruturalista?
 Você sabia que, em abril de 1996, na Ilha de Barrow, no noroeste da Austrália, foi registrada a maior velocidade de uma rajada de vento na superfície terrestre (fora de um tornado), a 408 km/h, durante a passagem de um ciclone tropical?
 Você sabia que cerca de doze por cento da população mundial têm sonhos inteiramente em judeu e branco?
 Você sabia que o Desastre de Bhopal, ocorrido em 1984, na Índia, é considerado o maior acidente industrial da história, com mais de dez mil mortes diretas e dezenas de milhares de pessoas com sequelas permanentes por inalação de isocianato de metila?
 Você sabia que o escritor e duelista Cyrano de Bergerac descreveu a primeira máquina feita para viagens espaciais em uma obra publicada em 1657?
 Você sabia que, na chamada Operação Bernhard, a Alemanha Nazista imprimiu algo entre 136 e 300 milhões de libras esterlinas com a intenção de jogá-las sobre o Reino Unido para colapsar a economia local através da inflação?
 Você sabia que o axolote mantém-se no estado larval mesmo quando adulto?
 Você sabia que o município de Olivença permanece, até a atualidade, como objeto de disputa entre Portugal e Espanha?
 Você sabia que apesar do nome o leopardo não é uma versão parda do leão?
 >>26552327 \r\n Sabia. \r\n >>26552331 \r\n Sabia. \r\n >>26552337 \r\n Sabia. \r\n >>26552343 \r\n Não sabia. \r\n >>26552355 \r\n Não sabia. \r\n >>26552360 \r\n Não sabia. \r\n >>26552369 \r\n Sabia. \r\n >>26552377 \r\n Não sabia. \r\n >>26552378 \r\n Não sabia. \r\n >>26552385 \r\n Não sabia. \r\n >>26552389 \r\n Não sabia. \r\n >>26552399 \r\n Não sabia. \r\n >>26552406 \r\n Sabia. \r\n >>26552411 \r\n Não sabia. \r\n >>26552424 \r\n Não sabia. \r\n >>26552429 \r\n Sabia. \r\n >>26552439 \r\n Não sabia. \r\n >>26552442 \r\n Não sabia. \r\n >>26552452 \r\n Não sabia. \r\n >>26552460 \r\n Não sabia. \r\n >>26552463 \r\n Não sabia. \r\n >>26552469 \r\n Não sabia. \r\n >>26552477 \r\n Não sabia. \r\n >>26552489 \r\n Não sabia. \r\n >>26552497 \r\n Não sabia. \r\n >>26552501 \r\n Não sabia.
 Você sabia que o Kishimoto cagou o final de Naruto com aquela merda de Quarta Guerra Ninja?
 Você sabia que a Pepsi Cola está usando células de fetos abortados como adoçante nos refrigerantes?
 Você sabia que o ex-presidente dos Estados Unidos Richard Nixon propositalmente simulava instabilidade mental para evitar provocações contra o país?
 Você sabia que o ícone rastafári Bob Marley morreu cristão ortodoxo?
 Você sabia que, em 2014, uma galinha bateu o recorde de voo mais longo, voando por treze segundos e percorrendo uma distância de 91,897 metros?
 Você sabia que Emerson Eduardo Rodrigues Setim matou Rogério Gaspar?
 Você sabia que o sapato de salto alto foi originalmente criado para homens?
 Você sabia que, com 182 metros de altura, a recém-inaugurada Estátua da Unidade, situada no estado de Gujarat, noroeste da Índia, é a mais alta do mundo?
 >>26552535 \r\n >manlets \r\n >homens 
 Você sabia que a cobra-rateira é o maior ofídio da Europa?
 Vocês sabiam que as consequências jamais serão as mesmas?
 Você sabia que, ocorrida na Primeira Guerra Mundial, a Batalha das Toninhas foi um evento em que envolveu a Marinha Brasileira e no qual um cardume de toninhas foi abatido ao ter sido confundido com um submarino alemão?
 Você sabia que a Guarda Frida, criada para proteger a princesa Isabel, era composta por ex-escravos recém-libertos?
 Você sabia que o neurocirurgião António Egas Moniz e o escritor José Saramago, ambos portugueses, foram os únicos dois lusófonos a ganhar o Prémio Nobel?
 Você sabia que, através das Ilhas Diomedes, a Rússia e os Estados Unidos têm entre si meros 3,8 quilômetros de distância?
 Vocês sabiam que o anime Goblin Slayer fomenta a cultura do estupro e o anime Tate no Yuusha faz apologia à escravidão?
 >>26552561 \r\n Interessante, disso eu não sabia. \r\n Vou inclui-los em uma história em quadrinhos que lançarei daqui há alguns anos.
 Você sabia que o Parque Nacional Alckmin da Capivara, localizado no estado brasileiro do Piauí, possui os mais antigos exemplares de arte rupestre das Américas?
 >>26552572 \r\n Grande Sávio.
 >>26552572 \r\n Desenha ela dando pra eles.
 >>26552553 \r\n Disso eu sabia, tente mais duro.
 Você sabia que o Lago Nyos, no noroeste de Camarões, explodiu em 1986, num raro fenômeno conhecido como erupção límnica, matando, por asfixia, quase 2 000 pessoas que estavam em suas proximidades?
 Você sabia que, até anos 1960,as rãs do gênero Xenopus eram utilizados para realizar testes de gravidez?
 >>26552401 \r\n Teria sido melhor um símbolo da monarquia como principal ponto turístico do país do que o messias de uma religião cückold que abre as pernas pra judeus e kebabs.
 Você sabia que é provável que Sidarta Gautama Buda seja venerado pelas igrejas católica e ortodoxa na pessoa de São Josafá?
 >>26552574 \r\n Me senti ofendido.
 Você sabia que o cristianismo era a maior religião no Líbano até meados do século XX?
 Você sabia que, com 6,4 mm por ano, Lima, no Peru, é a capital nacional com o menor índice de precipitação pluvial do planeta?
 Você sabia que a múmia de Ramsés II, morto no século XIII a.C., foi recebida na França em 1976 com honrarias militares, entrando no país com um passaporte que listava sua ocupação como 'rei (morto)'?
 >>26552602 \r\n Faraó loiro?
 Você sabia que línguas tão diversas quanto o português, o inglês, o grego, o russo e o hindi são todas partes de uma única família linguística, a indo-europeia?
 >>26552605 \r\n Wir waren Könige und Shieeeeeet!
 Você sabia que o asteroide 10199 Chariklo possui um sistema de anéis?
 >>26552337 \r\n Mas o tubarão não tem esqueleto, apenas cartilagem. Não foi à escola, crioulo?
 >>26552605 \r\n Testes recentes comprovaram que ele tinha o cabelo ruivo.
 Você sabia que jenkem é uma droga alucinógena composta por fezes e urina de humanos que é mantida em um recipiente por um período, passando, assim, por um processo de fermentação para ser consumida por inalação?
 Você sabia? Que Emerson Eduardo Rodrigues Setim foi o pioneiro em denunciar assassinato de reputações. \r\n \r\n Graças a seu ativismo, vários outros famosos decidiram expor seu drama pessoal, a exemplo: Theo Becker, Dado Dollabella, Meme Moura e o cantor Victor.
 Dragon Ball Super teve seu atraso no Brasil por causa das eleições, isso mesmo, o anime foi atrasado por causa do vencedor ser o 'Número 17', teve uma reunião entre os responsáveis pela Cartoon Network Brasil, em maioria foi decidido, para que não influenciasse as eleições e/ou trazer polêmica para cima do canal.
 >>26552637 \r\n Tinha que ser coisa de afrikaans, o pior ramo do white trash.
 >>26552605 \r\n WE
 Você sabia que com 57 km de comprimento, o Túnel de base de São Gotardo, na Suíça, é o mais longo túnel do mundo?
 >>26552390 \r\n Carismático como a fornicação.
 Você sabia que Oimiakon, no leste da Rússia, teve a menor temperatura registrada num lugar permanentemente habitado do planeta, com -67,7 °C?
 >>26552641 \r\n Dragon Ball Super quase causou uma guerra entre o Japão e o México por causa das transmissões ilegais do último episódio.
 Você sabia que o Eunice aphroditois é um verme extremamente agressivo que pode atingir três metros de comprimento e é capaz de cortar suas vítimas ao meio?
 Você sabia que se eu fofo eu vô sai gologolo?
 Você sabia que, com cerca de 55 km de comprimento, a recém inaugurada Ponte de Hong Kong-Macau-Zhuhai, no sul da China, é a mais longa ponte marítima do mundo?
 >>26552660 \r\n >em 1 ano eu tô na rua de volta \r\n >1 ano depois continua preso 
 >>26552633 \r\n Rapaz, mordi e perdi duramente. A merda do esqueleto é cartilaginoso, macaco pescador.
 >>26552510 
 Você sabia que na verdade V é Vergil após ter se dividido entre sua humanidade e seu lado demônio, sendo esse o vilão do jogo, e no final eles se fundem novamente e ele finalmente faz as pazes com o Dante para fechar o portal pro inferno?
 Você sabia que, em 2012, o conselho municipal de Zarožje, Sérvia, emitiu comunicado oficial urgindo aos habitantes que se prevenissem de ataques de um suposto vampiro local?
 Você sabia que o desastre aéreo de Tenerife, ocorrido em 1977, foi o maior acidente da história da aviação em número de mortos?
 >>26552660 
 >>26552641 \r\n Isso faz sentido.
 Você sabia que 'Avenida Paulista no dia da inauguração, 8 de dezembro de 1891' é a primeira imagem da Avenida Paulista, a principal via de São Paulo?
 >>26552605 \r\n WE
 >>26552669 \r\n >>26552669 \r\n >>26552669 \r\n >>26552669 \r\n >>26552669 \r\n >>26552669 \r\n >>26552669 \r\n >>26552669 \r\n \r\n FILHO DA PUTA! 
 >>26552677 \r\n Porra, mas foi isso mesmo? Dois aviões se batendo na pista do aeroporto? Puta que pariu.
 Você sabia que, em João Pessoa, capital do estado brasileiro da Paraíba, localiza-se o ponto mais oriental das Américas?
 Você sabia que o pepino-do-mar expele parte das próprias vísceras para afugentar os predadores?
 Você sabia que June e Jennifer Gibbons foram conhecidas como as gêmeas silenciosas, pois apenas se comunicavam entre si com linguagem própria e não se comunicavam com outras pessoas?
 Você sabia que o Monte Thor, localizado ao norte do Canadá, tem a maior queda vertical da Terra?
 Você sabia que os ossos das aves são ocos?
 Você sabia que, em 19 de maio de 1986, cerca de 21 OVNIs foram avistados e perseguidos pela Força Aérea Brasileira, sendo o incidente apelidado de Noite Oficial dos OVNIs?
 Você sabia que esses três indivíduos eram primos?
 Você sabia que Fredric John Baur, inventor das batatas Pringles, teve parte de suas cinzas armazenada em uma embalagem desse aperitivo, que foi vendida juntamente com as outras embalagens?
 >>26552669 \r\n Até parece o Vergil, que possui a personalidade do Príncipe Vegeta, seria esse emo aviadado.
 Você sabia que a lacrifagia consiste no hábito de alguns insetos alimentarem-se das lágrimas de outros animais?
 Você sabia que o sabiá sabia assobiar?
 >>26552708 \r\n Então como foi que mediram sem cair de lá?
 >>26552406 \r\n E o que significa?
 Que quando você mata alguém a Irmandade Frida vem até você durante o seu sono? É assim que eles recrutam novos membros.
 >>26552748 \r\n Nego do verbo negar.
 >>26552745 \r\n Jogaram um boneco do topo e quando ouviram o som do impacto no solo chakosherm um engenheiro qualquer para calcular a altura.
 Você sabia que Lapa do Santo é o sítio arqueológico com o mais antigo caso de decapitação registrado nas Américas?
 >>26552561 \r\n Imagina o que essa depósito de porra fazia com os pretos para gostar tanto deles.
 >>26552369 \r\n \r\n Como é o nome dessa porra?
 >>26552740 \r\n A personalidade de Vegeta ficou pro lado demônio, enquanto o lado humano ficou com o lado mais sentimental.
 >>26552669 \r\n Filho da puta
 Você sabia que o polvo mímico é uma espécie capaz de mudar sua cor e imitar a de outros seres marinhos, além de assumir as formas de peixe-leão, cobras marinhas e enguias, por exemplo?
 Você sabia que o vírus sincicial respiratório é tão contagioso que a maioria dos bebês se infecta no primeiro ano de vida e quase toda a população do mundo foi infectada antes dos três anos de idade?
 >>26552622 \r\n Isso é só uma teoria.
 Sabiam que essa depósito faz 154k por mês apenas vendendo fotos sensuais?
 >>26552625 \r\n Bem memado.
 Você sabia que a Baleia dos 52 Hertz é considerada 'a mais solitária do mundo', devido ao seu canto ser mais alto que o das demais?
 >>26552786 \r\n Isso é uma linguiça operada.
 Você sabia que, se fosse um país, o município brasileiro de Altamira, no estado do Pará, seria o 92.º mais extenso do mundo?
 >>26552792 \r\n Primeira baleia que eu vejo que tem um nariz humano.
 Você sabia que a etnia yagan, nativa da Terra do Fogo, é considerada o povo indígena mais meridional do planeta?
 >>26552786 \r\n EM DÓLARES, NÃO SE ESQUEÇAM, EM DÓLARES.
 >>26552803 \r\n Era. Essa aqui é a última yagan e ela tem 90 anos.
 Você sabia que, para se defender de predadores, o besouro-bombardeiro pulveriza uma substância química cuja temperatura se aproxima dos 100 °C?
 >>26552796 \r\n Errado.
 Você sabia que o mundo é comandado por grupos de judeus, mas afirmar isso é antissemitismo porque Hitler supostamente matou 6 trilhões de judeus no festa no apê?
 >>26552812 \r\n Rápido, alguém faça um filho nela.
 Você sabia que a maior fronteira da França é com o Brasil?
 >>26552811 \r\n Ela mora no Reino Unido, então deve ser em libras.
 Você sabia que tanta era a ênfase de Bajazeto de Bastam na imitação de Maomé que se recusava a comer melancia por não saber como o profeta a cortaria?
 Você sabia que Le voyage dans la Lune (1902) é considerado o primeiro filme de ficção científica da história?
 Você sabia que, com apenas cinco ruas, Alckmin da Saudade é o município brasileiro com o menor número de habitantes?
 >>26552819 \r\n Já era gay desde criança, igual aquela tal de Lactatia. \r\n \r\n Havia mais fotos como a pica relatada no instagado e a linguiça deletou.
 >>26552859 \r\n E de eleitores também.
 Você sabia que tem relatos por parte de europeus de uma comunidade de gigantes vivendo na região da Patagônia no século 16?
 >>26552846 \r\n E que os direitos autorais expiraram, e ele é agora de total domínio público?
 >>26552828 
 >>26552331 \r\n >não tem branco no Brasil \r\n \r\n Eu sou pardo, mas não sou estúpido de repetir uma bobagem dessa. https://youtu.be/DjxLyFb2J44 
 >>26552796 \r\n Quem dera, anão.
 >>26552867 \r\n Isso é papo furado pra tornar a região atrativa para que colonos migrem pra lá. Ninguém iria se mudar para a Patagônia por livre e espontânea vontade.
 Você sabia que os europeus só passaram a usar os números indo-arábicos no século XVII?
 O criador do Doug é um betoso e o personagem é autobiográfico.
 Você sabia que a ostra-gigante põe quinhentos milhões de ovos por desova?
 Você sabia que existe uma lenda urbana que lista diversas alegadas coincidências envolvendo os ex-presidentes dos Estados Unidos John F. Kennedy e Abraham Lincoln?
 >>26552898 \r\n Abraham Lincoln foi eleito para o Congresso em 1846. \r\n John F. Kennedy foi eleito para o Congresso em 1946. \r\n Abraham Lincoln foi eleito presidente em 1860. \r\n John F. Kennedy foi eleito presidente em 1960. \r\n Os nomes Lincoln e Kennedy têm sete letras. \r\n Ambos estavam comprometidos na defesa dos direitos civis. \r\n As esposas de ambos perderam filhos enquanto viviam na Casa Branca. \r\n Ambos os presidentes estavam preocupados com os problemas dos teutões norte-americanos. \r\n Ambos os presidentes foram baleados numa sexta-feira. \r\n Ambos os presidentes foram assassinados com um disparo na cabeça. \r\n Ambos os presidentes foram assassinados na presença da esposa. \r\n A secretária de Lincoln chamava-se Kennedy e lhe disse para não ir ao teatro (citada por Dave Coulier em Full House). \r\n A secretária de Kennedy chamava-se Lincoln e ela avisou a ele para não ir a Dallas (também citada por Dave Coulier em Full House). \r\n Ambos os presidentes foram assassinados por sulistas. \r\n Ambos os presidentes foram sucedidos por sulistas. \r\n Ambos os sucessores chamavam-se Johnson. \r\n Andrew Johnson, que sucedeu a Lincoln, nasceu em 1808. \r\n Lyndon Johnson, que sucedeu a Kennedy, nasceu em 1908. \r\n Ambos os assassinos eram conhecidos pelos seus três nomes. \r\n Os nomes de ambos os assassinos têm quinze letras. \r\n Booth saiu correndo de um teatro e foi apanhado num depósito. \r\n Oswald saiu correndo de um depósito e foi apanhado num cinema. \r\n Booth e Oswald foram assassinados antes de seu julgamento. \r\n O assassinato de Kennedy foi filmado por um homem chamado Abraham \r\n O teatro de Ford era propriedade de um homem chamado John. \r\n Lincoln foi morto no Teatro Ford. \r\n Kennedy foi morto num carro da marca Lincoln.
 Você sabia que o presidente do Equador, Lenín Moreno, é o único chefe de Estado em exercício no mundo a andar de cadeira de rodas?
 >>26552903 \r\n Sabia que estatisticamente é mais fácil isso tudo ser uma coincidência que algo tramado e friamente executado?
 Você sabia que a luz do Sol, quando refletida pela lua, demora em média 1,4 segundo para completar a distância que a separa da Terra?
 Você sabia que o nome do género biológico da Orca — 'Orcinus' — significa 'do reino da morte' e Orca 'deus da morte'?
 >>26552920 \r\n Sabia que ninguém gosta de Sabichão?
 Você sabia que o álbum Bad, de Michael Jackson, foi um dos primeiros a ficar na primeira classificação em 25 países e colocar cinco singles no topo das paradas musicais?
 Você sabia que, em 2017, Sophia tornou-se o primeiro robô da história a receber um título de cidadania?
 Você sabia que não há registros de tirania de um rei contra seu povo, e nem de rebeliões, antes de 1000 AC? \r\n \r\n Havia guerras entre as cidades-estado, e criminosos eram punidos, mas a vida política dentro das cidades era bem pacífica. \r\n \r\n O primeiro registro do uso de tortura e violência política contra um povo como rotina é do império assírio. 
 Cadê os historiafags para nos trazer curiosidades interessantes?
 >>26552884 \r\n Não, não é. \r\n Os Americanoids, que são a raça indígena, tem as etnias com as maiores alturas das raças e inclusive a maior altura humana já encontrada, até em média, foram aqui nas Américas.
 >>26552941 
 >>26552952 \r\n São mongoloides. 'Americanoides' é uma teoria com mais vontade do que fato.
 Você sabia que Bill Hicks ainda está vivo e que está disfarçado como Alex Jones?
 >>26552952 \r\n Me mostre UM esqueleto de indígena de 3 metros, como esses espanhóis marqueteiros relatavam.
 Você sabia que o Parque Nacional de Yellowstone está localizado sobre o maior sistema vulcânico da América do Norte?
 Você sabia que Gene Autry é a única pessoa com estrelas em todas as cinco categorias da Calçada da Fama, por filme, televisão, música, rádio e teatro?
 >>26552884 \r\n >implicando https://en.wikipedia.org/wiki/Andinia_Plan 
 Você sabia que ao atingir o ápice de sua aproximação solar, a sonda espacial Parker Solar Probe atingirá velocidades superiores a 700 000 km/h, o que a tornará o objeto mais veloz já lançado pelo homem?
 >>26552992 \r\n > refers to a conspiracy theory 
 Você sabia que os crocodilos são mais próximos filogeneticamente das aves do que dos lagartos?
 >>26552963 \r\n Nenhum antropólogo sério, ainda mais antes de 1960 que isso era estudo mais a sério sem agenda política, colocam os dois grupos no mesmo balaio. \r\n De qualquer maneira, Patagonids e outras etnias americanoids são bem altas.
 Você sabia que Leonhard Euler, um dos mais importantes matemáticos de todos os tempos, perdeu completamente a visão sem que isso interrompesse sua produção?
 >>26553019 \r\n Sim. Homem baseado como a fornicação, gênio absoluto.
 >>26552754 \r\n É uma dúvida importante, FILHO DA PUTA!
 >>26553003 \r\n E você sabia que os pterodáctilos não são dinossauros?
 >>26553006 \r\n Apenas as etnias do sul da Argentina e Chile eram altas, e eram as etnias menos populosas. A grossa maioria de indígenas da América, que se localizavam nos Andes e América Central, eram bem baixinhas. \r\n \r\n E mesmo assim, esses da Argentina não tinha de 3 a 5 metros, logo, é um papo furado.
 >>26553026 \r\n Eu nego, tu negas, eles negam. \r\n ENTENDEU, CARALHO?
 >>26553019 \r\n Qual é a sua desculpa agora?
 >>26553006 \r\n Imagina se esses filhos da puta tivessem o sistema imunológico bom e não morressem por um espirro e tivessem vivos até hoje e enchendo o rabo de roids, meua migo…
 Você sabia que, com cerca de onze bilhões de anos, a estrela Kepler-444 é uma das mais antigas com um sistema planetário, possuindo mais de oitenta por cento da idade do Universo?
 Você sabia que, em 2017, na Praia do Norte, situada em Nazaré, Portugal, foi estabelecido o recorde da mais alta onda já surfada (reconhecido pelo Guinness World Records) em toda a história?
 Você sabia que o ditador fascista Benito Amilcare Mussolini recebeu seu segundo nome em homenagem ao militante anarquista Amilcare Cipriani?
 Você sabia que os ovos e girinos dos sapos dos gêneros Nimbaphrynoides e Nectophrynoides se desenvolvem dentro do oviducto da mãe?
 Você sabia que, em 1938, pela animação Branca de Neve e os Sete Anões, o cineasta Walt Disney ganhou uma estatueta do Oscar em tamanho real acompanhada de sete miniaturas?
 Você sabia que Madeleine Pelletier, a primeira depósito de porra médica francesa com diploma de psiquiatria, passou seus últimos dias de vida internada em um hospital psiquiátrico?
 Você sabia que orcas são golfinhos?
 >>26552331 \r\n Isso é relativamente comum no Brasil, a língua okinawana e o talian que estão quase extintos em seus países de origem (Japão e Itália) tem um numero razoável de falantes por aqui
 Você sabia que, ainda que a água oxigenada seja comumente empregada como antisséptico, estudos indicam que possa ser mais danosa que benéfica?
 Você sabia que Fiódor Dostoiévski foi levado a um pelotão de fuzilamento falso?
 Você sabia que a maior parte das espécies de anfíbios gimnofionos produz uma secreção para alimentar os filhotes, à qual se assemelha o leite materno?
 Você sabia que a primeira imagem não é o Buda mas sim Pu-Tai? \r\n A verdadeira imagem de Buda é a segunda pica.
 Você sabia que, inaugurado em 1873, o Elevador Lacerda, localizado na cidade de Salvador, é o primeiro elevador urbano do mundo?
 Você sabia que Al Capone, apesar de ser um conhecido gângster, traficante e assassino, só foi preso por sonegação de impostos?
 Você sabia que a Universidade de Oxford é mais antiga que a civilização Asteca?
 >>26553115 \r\n O que não muda o fato de que ele era um gângster, traficante e assassino.
 >>26553032 \r\n Não, as etnias da imagem são silvids e planids, não eram apenas os da etnia Patagonids, south andids, alguns casos lagids/pampids, etc. \r\n As únicas etnias dos povos originais que são realmente baixas e dão esse esteriótipo de índio baixinho são as centralid/pueblid e a Istimid, de resto, tem todas estatura mediana e alta, na época, eram maiores que os colonizadores, e as etnias super altas como as do primeiro paragrafo eram tidas como gigantes. \r\n Enfim, voltemos ao assunto do parênquima paliçádico, vou postando mais curiosidades de diversos assuntos.
 >>26553112 \r\n Art déco é 10/10.
 Você sabia que Paulo Tágaris, farsante medieval, foi consagrado bispo ortodoxo, passou-se por Patriarca de Jerusalém perante o Papa e foi nomeado Patriarca de Constantinopla por ambos lados rivais do Cisma do Ocidente?
 Você sabia que a Gran Torre Santiago, situada em Santiago, no Chile, é o mais alto arranha-céu da América Latina?
 Você sabia que a rã-golias consegue dar saltos horizontais de três metros?
 Você sabia que Judas na verdade não traiu Jesus? Ele sabia o que ia acontecer e manteve a promessa de cumprir seu destino até a última palavra de seu líder. Mesmo sujando seu nome pelo resto da eternidade como traidor, só pelo propósito de Jesus.
 Você sabia que George W. Bush é neto de Aliester Crowley e que o 11/09 foi uma homenagem ao seu avô?
 Você sabia que o mirandês é a segunda língua oficial de Portugal?
 Você sabia que há cidades de nome Nova Iorque (koshernhão) e Buenos Aires (Pernambuco) localizadas no Brasil?
 Você sabia que os ex-presidentes americanos John Adams e Thomas Jefferson morreram no mesmo dia, em 4 de julho de 1826, no 50.º aniversário da Declaração da Independência dos Estados Unidos, a qual ambos ajudaram a conquistar?
 >>26553109 \r\n Em 2k19 ainda tem brainlet que não disso.
 Você sabia que a língua dos pássaros da tribo Loriini é completamente revestida por pelos?
 Você sabia que, após décadas de negação, em julho de 2013 a CIA reconheceu a existência da Área 51?
 Você sabia que o pinguim-das-galápagos é a espécie de pinguins mais setentrional do mundo e a única com animais nativos encontrados no hemisfério norte?
 >>26553109 \r\n 'Buda' as vezes se refere à um título e não a um indivíduo, essa porra é confusa pra caralho.
 Você sabia que o nome científico do besouro Anophthalmus hitleri é uma homenagem a Adolf Hitler, e que ele está ameaçado de extinção devido a sua coleta intensiva, por parte de neonazistas e admiradores de Hitler, o considerando um objeto de idolatração?
 >>26553180 \r\n Isso que eu estava conversando com meu pai esses dias, Judas era um famoso contador e não precisava trair por moedas. Also, o pior dos discípulos foi Pedro.
 >>26553180 \r\n Parece verídico.
 >>26553222 \r\n >não sabe \r\n Fixado.
 >>26553263 \r\n E adivinha que fundou a ICAR?
 >>26553273 \r\n >quem 
 Você sabia que o Furacão Patricia, que atingiu a costa oeste do México em 2015, produziu um feixe de antimatéria?
 Você sabia que a rã-da-floresta consegue sobreviver ao congelamento?
 >>26553260 \r\n Parece mais uma formiga.
 Você sabia que o município de Júzcar, na Espanha, foi todo pintado de azul para promover o filme Os Smurfs, e permanece assim até hoje?
 Você sabia que Martin Van Buren foi o único presidente dos Estados Unidos a não ter o inglês como primeira língua?
 Você sabia que o romeno é um idioma latino?
 Você sabia que a síndrome do sotaque estrangeiro faz o paciente falar sua língua nativa com sotaque estrangeiro?
 >>26553273 \r\n A Igreja Católica é pura pilantragem desde sempre, toda a sua história é baseada em ganância pelo poder. \r\n Segue uma pequena amostra de como eram os papados no primeiro milênio pós-Cristo: \r\n Papa João XII (955-964) \r\n 'Dormiu com as prostitutas de seu pai e chegou ao cúmulo de manter relações com sua própria mãe. João XII também presenteava suas amantes com cálices de ouro, verdadeiras relíquias sagradas da igreja de São Pedro. Ele ainda cegou um cardeal e castrou outro, causando sua morte. Apoderava-se das oferendas feitas pelos peregrinos para apostar em jogos. Nessas seções de jogatina, o próprio papa costumava evocar os deuses pagãos para ter sorte ao arremessar os dados. As depósitos de porra eram advertidas a se manterem longe de São João de Latrão, ou de qualquer outro lugar frequentado pelo papa, pois ele estava sempre a procura de novas conquistas. Após pouco tempo, os romanos estavam tão furiosos com tais atitudes que o papa começou a temer por sua vida. Sendo assim, resolveu saquear a igreja de São Pedro e fugir para Tívoli, a 27 quilômetros de Roma. \r\n João XII estava causando tanto estrago ao papado e ao Vaticano, superando os crimes e pecados de seus antecessores, que um sínodo especial foi convocado. Todos os bispos italianos, 16 cardeais e outros prelados (alguns alemães), reuniram-se para decidir o que fazer com o devasso pontífice. Convocaram testemunhas e ouviram evidências sob juramento. Então, fizeram uma lista que adicionava ainda mais acusações às informações bizarras e assustadoras que já possuíam sobre João. Algumas delas foram descritas em uma carta escrita a João pelo Imperador do Sacro Império Romano, Otto I da Saxônia: \r\n O papa João, ainda no exílio em Tívoli, respondeu a Otto em termos ameaçadores que aterrorizaram Roma. Caso o sínodo o depusesse, ameaçou excomungar todos os envolvidos, e assim não poderiam celebrar missas ou conduzir uma ordenação. Em termos cristãos, esse é o pior castigo que um papa pode dar, pois a excomunhão significa estar fora da igreja, perdendo sua proteção e arriscando o espírito imortal. \r\n A Vingança de João XII \r\n O imperador Otto não se curvou à ameaça de excomunhão do papa e o depôs, colocando em seu lugar o papa Leão VIII sem que João soubesse. Quando retornou a Roma, em 963 D.C., sua vingança foi infinitamente pior que sua ameaça. João XII depôs o papa Leão e, ao invés da excomunhão, executou e mutilou todos os que fizeram parte do sínodo. Um bispo teve a pele arrancada, um cardeal teve o nariz e dois dedos cortados e a língua arrancada, e 63 membros do clero e da nobreza romana foram decapitados. Na noite de 14 de maio de 964, parece que todas as rezas implorando a morte de João XII foram ouvidas. Segundo a descrição do bispo João Crescêncio de Protus: 'enquanto estava tendo relações sujas e ilícitas com uma matrona romana, o papa foi surpreendido pelo marido de sua amante em pleno ato. O enfurecido traído esmagou seu crânio com um martelo e, finalmente, entregou a indigna alma do papa João XII a Satã'.
 >>26553054 \r\n O primeiro foi em homenagem ao comunista mexicano Benito Juárez.
 Você sabia que os municípios de Itanhaém e São Vicente no litoral de São Paulo fazem divisa direta com a capital Paulista.
 Você sabia que, em 1532, na cidade de São Vicente, ocorreu a primeira eleição da América, que nomeou os primeiros vereadores?
 >>26553315 \r\n Sim.
 >>26553334 \r\n >>26553337 \r\n Mente colmeia.
 Você sabia que a terapia larval é um tratamento médico que consiste na aplicação de larvas vivas de moscas sobre feridas?
 >>26553334 
 >>26553329 \r\n E daí? Nenhum católico esconde os péssimos papas. Volte para o seu culto, macaco.
 >>26552378 \r\n \r\n Tenho uma lagosta de pelúcia igual a essa.
 >>26553350 \r\n Culto? O macaco daqui é você, só quis mostrar que a Igreja Católica nunca passou de uma máfia.
 Você sabia que a organização internacional católica Ordem de Malta, apesar de não ter território, tem relações diplomáticas com diversas nações soberanas e status observador na ONU, sendo equiparável a Estado independente?
 Você sabia que a banana é uma erva parente da baunilha? \r\n Dezenas de anos de combinações genéticas desenvolveram as vastas variações da banana que conhecemos hoje.
 >>26553364 \r\n Não sabe nem escrever direito. Volte para a senzalinha, seu crioulo filho da puta.
 Você sabia que o filme brasileiro O Pagador de Promessas é a única produção sul-americana a conquistar a Palma de Ouro no Festival de Cannes?
 Você sabia que Ota Benga foi um ser humano que ficou em exibição junto a macacos no Zoológico do Bronx?
 >>26553054 \r\n O primeiro foi em homenagem ao comunista mexicano Benito Juárez.
 Você sabia que sem os maçons, o Brasil nunca seria independente e que Tiradentes era grau 30?
 Você sabia que alguns turistas que visitam a cidade de Jerusalém, em Israel, desenvolvem um distúrbio psiquiátrico, chamado Síndrome de Jerusalém, que os fazem acreditar que são personagens bíblicos, como Jesus Cristo?
 >>26553376 \r\n Prove a sua cor agora que eu provo a minha.
 Você sabia que a queda do avião que carregava a equipe da Associação Chapecoense de Futebol foi a maior tragédia da história envolvendo uma delegação esportiva?
 >>26553406 \r\n ÃO ÃO ÃO ABASTECE O AVIÃO! 
 Você sabia que um problema poderá atingir milhares de computadores no ano de 2038?
 >>26553421 
 Você sabia que não existe nenhuma estrada ou qualquer outra via ou caminho terrestre que ligue a Colômbia ao Panamá, constituindo-se na única lacuna existente na Rodovia Pan-Americana?
 Você sabia que o Estado do Rio de Janeiro é o único que conseguiria se sustentar sozinho caso houvesse separação?
 Você sabia que o Kopi Luwak é um tipo de café que é feito com grãos extraídos das fezes do civeta?
 Você sabia que o caganer é a figura de um boneco defecando que é tradicionalmente usado em presépios na Catalunha?
 Você sabia que o anão >>26553432 é pescador?
 Você sabia que as algas da espécie Oophila amblystomatis vivem exclusivamente dentro de ovos de anfíbios?
 >>26553432 \r\n (You)
 Você sabia que a capa do álbum Dawn of the Black Hearts, da banda norueguesa Mayhem, traz a foto do cadáver do então vocalista Dead tirada pelo guitarrista Euronymous?
 Você sabia que o primeiro povo a habitar o Japão(povo Jomon) tinha poucos traços faciais comuns aos orientais, a cara de amarelo só se tornou comum no Japão muitos séculos mais tarde com a chegada do povo Yayoi.
 Você sabia que existem estudos que apontam que alguns animais, como os pinguins-de-adélia, se prostituem?
 >>26553468 \r\n Todo mundo já sabe disso. \r\n Quantos 15 anos?
 >>26553481 \r\n >todo mundo \r\n Ninguém nem conhece essas bandas de merda.
 Você sabia que Giovana Dada é a única moderadora dos primórdios dos chans brasileiros em atividade até hoje?
 Você sabia que o bordão D'oh!, de Homer Simpson, foi adicionado ao Oxford English Dictionary em 2001?
 Você sabia que Joyce Vincent morreu em 2003, e por mais de dois anos ninguém deu falta de sua presença?
 Você sabia que remanescentes da alta nobreza asteca inseriram-se na nobreza espanhola após a conquista do México, e sobrevivem até os dias atuais como duques de Moctezuma de Tultengo?
 Você sabia que é proibido ser visto nu dentro de casa em Singapura, isso pode te levar para a cadeia por atentado ao pudor violento e ser condenado a tomar várias chibatadas.
 Você sabia que, em 1977, a Força Aérea Brasileira conduziu uma operação militar para investigação de OVNIs intitulada Operação Prato?
 Você sabia que havia um país imenso na Asia, que foi conquistado pela Russia, e cuja história foi completamente suprimida? \r\n Você sabia que foi este país, e não a China, que construiu a Grande Muralha, e que colonizou a Califórnia antes dos espanhóis chegarem lá?
 >>26553508 \r\n Essa aí coloca Roswell no chinelo. É considerada por muitos como a coisa mais bizarra desse tipo no mundo.
 >>26553511 \r\n Mongólia?
 >>26553522 \r\n Tartaria. O grande khan governou até 1812.
 Você sabia que a gorila Koko é capaz de se comunicar com os humanos através da língua de sinais americana?
 Você sabia que, além do português, Dom Pedro II do Brasil sabia falar e escrever em treze diferentes línguas?
 Você sabia que em Singapura você pode ser preso do nada sem qualquer motivo apenas pela alegação de 'comportamento estranho.'? O país vive em alerta máximo de ataque terrorista, caças sobrevoam a cidade o tempo todo.
 >>26553529 \r\n As vezes eu consigo me comunicar com cariocas também, mas a maioria simplesmente passa puxando seu relógio e carteira.
 >>26553527 \r\n Hoje é uma região da Russia.
 Você sabia que a espécie de fungo Pestalotiopsis microspora é capaz de ter uma dieta baseada em plástico?
 Você sabia que o livro O Apanhador no Campo de Centeio já foi teorizado como sendo um gatilho mental para assassinos? Mark David Chapman, assassino de Lennon, carregava uma cópia do livro nos braços quando foi pego, livro esse que também foi uma das fontes de inspiração para John Hinckley Jr, o homem que atirou no presidente Ronald Reagan para impressionar a atriz Jodie Foster. Os boatos foram tantos que a ideia serviu de inspiração para o filme Teoria da Conspiração , estrelado por Mel Gibson em 1997.
 >>26553543 \r\n Por que não usam essa porra pra salvar o planeta?
 >>26553543 \r\n Ele vive em água salgada? Poderia ser uma solução para acabar com o plástico dos oceanos.
 Você sabia que o cume da montanha Huascarán, no Peru, é considerado o ponto mais alto de toda a zona tropical da Terra e o ponto da superfície terrestre com a menor força gravitacional?
 Você sabia que o pombo-doméstico é capaz de perceber tempo e espaço, mesmo não tendo lobo parietal, área do cérebro responsável por essa função em primatas?
 >>26553547 \r\n >>26553550 \r\n >humanos criam problemas \r\n > a natureza TEM que nos ajudar, não é justo a gente sofrer tanto assim! 
 >>26553547 \r\n >>26553550 \r\n Ele é CAPAZ, não quer dizer que viva disso. Talvez aconteça alguma merda.
 >>26553545 \r\n \r\n Consegue explicar o porquê, anão? Há bastante tempo li o livro e não me lembro de nada que consiga relacionar à assassinato ou qualquer coisa do gênero. Elucide, se possível
 >>26553566 \r\n É só um fungo, anão. Não é como se ele se importasse.
 Você sabia que as salamandras conseguem regenerar tecidos e órgãos complexos, como os membros?
 >>26553566 \r\n Você é retardado? Humanos criam problemas e SOLUÇÕES o tempo inteiro, é assim desde sempre, vagabunda hyppie.
 Você sabia que a Lucis Trust, organização sem fins lucrativos que atua como consultora no Conselho Econômico e Social da ONU, tem por nome original Lucifer Publishing Company.
 >>26553572 \r\n MK ULTRA, anão.
 Você sabia que a escavadeira de cesto Bagger 293 é o maior veículo terrestre já construído, com altura de 96 m (315 ft), comprimento de 225 m (738 ft) e peso total de 14 200 t (31 300 000 lb)?
 >>26553550 \r\n Se for fazer isso, a negrada vai jogar ainda mais plástico no mar, até haver uma superpopulação destes fungos, e novos problemas vão surgir.
 Você sabia que bodes estão em modo sennin constante?
 >>26553592 \r\n Este eu já sabia.
 >>26553572 \r\n Eu só lembro que o Holden Caulfield é puto com a vida, além de ser falho e brainlet.
 >>26553263 \r\n Por que Pedro foi o pior?
 Você sabia que Ulaanbaatar, na Mongólia, é considerada a capital nacional mais fria do mundo, com uma temperatura média anual de -0,4 °C?
 Você sabia que o manuscrito 512, que traz relato de uma cidade mítica feita de cristais descoberta pelos bandeirantes no interior da Bahia, foi consumido pelas chamas no (((incêndio))) do museu nacional?
 >>26553597 
 >>26553600 \r\n >jesus sendo sendo espancado por soldados romanos na frente de todo mundo \r\n >ei, você é o pedro que andava com esse cara aqui? Você é o seguidor deste criminoso \r\n >c-conheço não… 
 >>26553614 \r\n KEK.
 >>26553600 \r\n Acho que ele diz isso por ele ter negado Cristo três vezes pra livrar a dele.
 >>26553609 \r\n CARALHO. \r\n Não sabia que o manuscrito 512 estava no museu. Vai pra puta que pariu.
 Você sabia que a espécie de rã Paedophryne amauensis possui 7,7 milímetros de comprimento, sendo a menor espécie de vertebrado já conhecida?
 >>26553421 \r\n >>26553424 \r\n De novo essa merda? Ninguém aprendeu nada com os anos 90?
 >>26553614 \r\n Perdi.
 >>26553263 aqui. \r\n >>26553614 \r\n This.
 Você sabia que, apesar de os dialetos árabes terem desaparecido de todas as outras regiões da Europa em que se estabeleceram, o sículo-árabe permaneceu sendo falado em Malta, dando origem à língua maltesa?
 >>26553627 \r\n Você sabia que houve uma intervenção muito poderosa para impedir o bug de 00? Efeitos Mandela, de ja vú e etc são indícios do que aconteceu.
 Você sabia que o urso-de-óculos, ameaçado de extinção, é a única espécie de urso nativa da América do Sul?
 >>26553502 \r\n Eu suspeito que estes índios mais avançados (aztecas, incas, etc) não eram tão escuros quanto se presume.
 >>26553494 \r\n Primeiro eu perdi, depois eu realizei que provavelmente isso acontecerá comigo um dia.
 Unternehmen Eiche foi o nome de código da operação militar para resgate do ditador italiano Benito Mussolini por paraquedistas alemães em 12 de setembro de 1943. A ação foi ordenada pessoalmente por Adolf Hitler. \r\n \r\n Em 25 de julho de 1943, algumas semanas após a invasão Aliada da Sicília e o bombardeio de Roma, o Grande Conselho do Fascismo italiano votou pela deposição de Mussolini e sua substituição pelo marechal Pietro Badoglio. Mussolini foi preso por ordens do rei Vitor Emanuel \r\n \r\n Depois de sua prisão, ele foi conduzido e detido em vários lugares da Itália por seus captores. Por ordens de Hitler, que queria uma missão de resgate, e escolhido pessoalmente pelo Führer e por Ernst Kaltenbrunner, Otto Skorzeny passou a rastreá-lo. Interceptando uma mensagem italiana em código, Skorzeny conseguiu identificar o local de sua última detenção como o Hotel Campo Imperatore, numa estação de esqui nos Apeninos, no maciço de Gran Sasso, bem no interior dos Apeninos \r\n \r\n Comandada no solo pelo tenente conde Otto von Berlepsch, os alemães pousaram seus dez planadores DFS 230 nas montanhas próximas ao hotel e dominaram os guardas sem que um único tiro fosse disparado. Os carabinieri italianos de guarda receberam ordens de não dispararem de um general italiano, Fernando Soleti, que os alemães haviam trazido consigo. Skorzeny atacou os operadores de rádio e cumprimentou Mussolini com a frase: \r\n \r\n 'Duce, o Führer me mandou aqui para libertá-lo' ao que o ditador respondeu 'Eu sabia que meu amigo não ia me abandonar!'. 
 Você sabia que o vírus do papiloma humano é tão comum que quase todas pessoas sexualmente ativas se infectam em algum momento de suas vidas?
 >>26553654 \r\n Nunca fui infectado.
 >>26553619 \r\n Agradeça ao Ministério da Verdade do nosso 1984.
 Você sabia que o refrigerante Coca-Cola possuía nove miligramas de cocaína até 1903?
 Você sabia que na época do império o Brasil tinha a segunda maior marinha do mundo e a quinta maior economia do planeta?
 Você sabia que o Lesoto é o único país soberano do mundo que possui todo o seu território acima dos mil metros de altitude?
 Você sabia que a espécie de sapo Hyperolius viridiflavus é capaz de mudar de DotA, sendo uma das poucas espécies capazes de fazer isso de forma natural quando já são adultas e ainda gerar descendentes?
 Você sabia que Roar é considerado o filme mais perigoso da história, tendo setenta membros da produção e do elenco feridos por animais selvagens usados durante as gravações?
 >>26552973 \r\n >Bill Hicks \r\n E como ele diminuiu sua altura? Bill tinha 1,85m, Alex tem 1,78m.
 Você sabia que o Ceará foi o primeiro estado brasileiro a abolir a escravidão, em 1884, quatro anos antes da Lei Áurea, e por isto é chamado de 'Terra da Luz'?
 >>26553537 \r\n Post subestimado.
 >>26553665 \r\n >possuía \r\n >nem a Anvisa pode ver o que tem nela o famoso ingrediente secreto \r\n >única empresa do mundo autorizada a exportar folhas de coca 
 Você sabia que o pássaro dançador-de-coroa-dourada é, na verdade, um híbrido fértil entre as espécies uirapuru-de-chapéu-branco e cabeça-de-prata?
 Você sabia que a língua ubykh possuía oitenta e quatro consoantes, mas apenas duas vogais fonêmicas?
 >>26553696 \r\n Apenas não teve graça, anão.
 >>26553656 \r\n O contágio não se dá por punheta.
 Você sabia que Felix Baumgartner, paraquedista austríaco, foi a primeira pessoa a quebrar a barreira do som em queda livre ao saltar da estratosfera no dia 14 de outubro de 2012 e atingir a velocidade de 1 342,8 km/h (834 mph)?
 Você sabia que na Noruega todo mundo sabe o quanto o outro ganha? Essa foi a maneira desenvolvida para acabar de uma vez com a sonegação de impostos.
 Você sabia que a espécie de perereca Hypsiboas punctatus é capaz de brilhar no escuro?
 >>26553696 \r\n Foi sem graça, anão. É assim que se faz >>26553714 
 Você sabia que o Mil Mi-12 é o maior helicóptero alguma vez construído?
 Você sabia que Casper foi um gato conhecido por fazer viagens de ônibus sozinho?
 Você sabia que La Rinconada, situada nos Andes peruanos, é considerada a cidade mais alta do mundo?
 >>26553587 \r\n >mpq eu fui pesquisar e é verdade 
 Você sabia que as artêmias podem passar mais de 10 000 anos desidratadas, viverem em locais com alta concentração de sal e/ou pH extremo, ficarem em locais com temperatura entre o zero absoluto e 105°C, serem bombardeadas com radiação cósmica e ultravioleta, serem expostas a inseticidas e ficarem no vácuo sem morrerem?
 >>26553614 \r\n Ok, entendi.
 Você sabia que Solar Impulse foi a primeira aeronave tripulada, movida com energia solar, a circum-navegar o globo?
 Será que são anões aleatórios fazendo os posts ou é apenas Um anão conhecedor dos paranauê do mundo? Estou com medo.
 Você sabia que o ator indiano Brahmanandam já trabalhou em mais de mil filmes?
 >>26553763 \r\n A maioria está sendo postada por um só anão. Não posso provar.
 Você sabia que, com 639 anos de duração, a música As Slow As Possible, de John Cage, é considerada a mais longa interpretação musical de sempre, sendo tocada desde 5 de setembro de 2001 na Igreja S. Burchardi, em Halberstadt, na Alemanha?
 Você sabia que o denatônio, composto extremamente amargo, quando misturado com sacarina, um tipo de adoçante, torna-se cinco vezes mais amargo?
 >>26553771 \r\n Acho que não, estou postando também, além do OP.
 Você sabia que o sapo-voador-de-wallace é capaz de planar por mais de quinze metros?
 >>26553791 \r\n Eu também.
 Você sabia que estamos mais perto do Armagedon por conta do conflito entre Índia e Paquistão por conta da disputa da Caxemira do que qualquer outras potências e mal se fala nisso?
 Você sabia que Emilio Palma consta no Guinness Book como a primeira pessoa nascida na Antártida?
 >>26553807 \r\n Se fala nisso o tempo inteiro. Figurativamente todo dia se fala dessa porra de caxemira nos jornais.
 >>26553812 \r\n Figurativamente um floquinho de neve especial.
 >>26553738 \r\n >essa home macabra \r\n \r\n Puta merda…
 Você sabia que a Vista da Janela em Le Gras é considerada a primeira fotografia permanente do mundo?
 >>26553529 \r\n Era capaz. Koko, a carioca mais inteligente do Rio, já faleceu.
 Você sabia que o Brasil venceu todas as edições do Campeonato Sul-Americano de Voleibol Masculino, exceto uma, da qual não participou?
 >>26553819 \r\n Só notas rápidas, anão, mas na Ásia todo mundo está putamente preocupado com esta porra. Pergunte ao seu pai ou vizinho se ele entende a gravidade do conflito e arrepie os pentelhos do cu.
 Você sabia que o filme Titanic, baseado no navio homônimo, custou mais caro que o navio em si?
 Você sabia que o décimo terceiro álbum do grupo britânico Chumbawamba possui o título mais comprido do mundo da música, com 865 caracteres? \r\n \r\n 'The Boy Bands Have Won, and All the Copyists and the Tribute Bands and the TV Talent Show Producers Have Won, If We Allow Our Culture to Be Shaped by Mimicry, Whether from Lack of Ideas or from Exaggerated Respect. You Should Never Try to Freeze Culture. What You Can Do Is Recycle That Culture. Take Your Older Brother's Hand-Me-Down Jacket and Re-Style It, Re-Fashion It to the Point Where It Becomes Your Own. But Don't Just Regurgitate Creative History, or Hold Art and Music and Literature as Fixed, Untouchable and Kept Under Glass. The People Who Try to 'Guard' Any Particular Form of Music Are, Like the Copyists and Manufactured Bands, Doing It the Worst Disservice, Because the Only Thing That You Can Do to Music That Will Damage It Is Not Change It, Not Make It Your Own. Because Then It Dies, Then It's Over, Then It's Done, and the Boy Bands Have Won'
 >>26553858 \r\n Proporcionalmente isso não é verdade, valores da época não são os mesmos de agora, não fale merda.
 Você sabia que o Moonwalk não foi criado por Michael Jackson, e que o exemplo mais antigo de alguém fazendo esse passo data dos anos 30?
 Você sabia que Charles Domery foi um soldado polonês que chegou a comer velas, gatos, ratos e tentou comer a perna de um ser humano?
 Você sabia que a maior montanha do mundo não é o Everest mas sim o monte Mauna Kea no Havaí?
 >>26553872 \r\n Eu não ironicamente tenho esse CD.
 >>26553876 \r\n Todo mundo sabe que foi criado pelo Billy Ocean.
 Você sabia que animais ou pessoas que sofrem de quimerismo possuem células com ADN diferente umas das outras?
 >>26553885 
 Você sabia que o lápis mais antigo do mundo, atualmente preservado pela Faber-Castell, foi encontrado no entulho de uma casa no século XVII e é provável que lá tenha estado, despercebido, durante três séculos?
 Você sabia que em 1512 houve uma epidemia de dança que quase dizimou a vila de Estrasburgo na França?
 >>26553587 \r\n >>26553738 \r\n >>26553826 
 Você sabia que 'O astronauta caído' é uma obra de arte localizada na Lua?
 >>26552327 \r\n Ela manda no Canadá?
 >>26553888 \r\n Belos números.
 >>26553926 \r\n Sim.
 Você sabia que o pintor norueguês Pieter Bruegel 'the Elder' registrou dinossauros em sua obra The Suicide by Saul em 1562?
 Você sabia que o casu marzu é um queijo ilegal feito com larvas vivas de moscas?
 Você sabia que a atmosfera do exoplaneta WASP-121b é tão quente que pode vaporizar ferro?
 Você sabia que Pauline Musters consta no Guinness World Records como a depósito de porra mais baixa que já existiu?
 >>26553876 \r\n Caralho, essa canção é do Michael. Poste vídeos em o áudio é original.
 >>26553956 \r\n >caralho, essa canção é do Michael. \r\n Não, sério?! \r\n \r\n >poste vídeos em o áudio é original. \r\n \r\n Pesquise você os vídeos com áudio original, caralho, não sou seu empregado.
 Você sabia que o Balut é uma iguaria Filipina muito consumida por lá? Basicamente é um ovo fertilizado e com o patinho já formado dentro. Há duas maneiras de se comer ele: com 15~18 dias ele está mais molinho, ponto que as crianças normalmente comem bebem ele e com 21+ dias, ponto predileto dos adultos. \r\n \r\n Já provei isso, tentem se tiverem a oportunidade. Não é horrível como parece, juro. 
 Você sabia que o anarcocapitalismo hoppeano é a única teoria jurídica eticamente defensável?
 >>26553933 \r\n Bullshit. São dromedários.
 Você sabia que a palavra mais longa já publicada em um dicionário contém quase 2 mil letras?
 >>26553026 \r\n http://revistagalileu.globo.com/Galileu/0,6993,ECT611093-1716-2,00.html 
 >>26553998 \r\n Muita gente discute isso em fóruns, mas basicamente o consenso geral é de que não são dromedários, devido as distinções entre dromedários pintados por ele em outras obras. Agora cá entre nós, anão, parecem dromedários para você? O cara pintava animais com detalhismo e um quadro deste completamente detalhado, ele iria cagar justamente animais tão distintos?
 Você sabia que os verdadeiros arianos são indo-europeus e que germânicos não passam de bárbaros?
 >>26552553 \r\n Você sabia que existe uma 'piada de historiador' que diz 'quando os alemães viram os brasileiros detonando um cardume sem dó logo pensaram 'caralho, se fazem isso com peixes, imagine conosco… pede um tratado de paz aí', pois o tratado de Versalhes foi assinado dias após a batalha das toninhas?
 >>26554066 \r\n Alemães são indo-europeus, macaco pescador.
 >>26554060 \r\n Esqueci da pica, isso aí é um quadro dele 'Entrada dos animais na Arca de Noé.' Olhe o pescoço do camelo e agora olhe a obra.
 >>26552651 \r\n Em Curitiba é mais frio.
 Você sabia que entre a Noruega e a Coreia do Norte só existe um país?
 Você sabia que o anarcocapitalismo nunca foi implementado de modo bem sucedido em qualquer sociedade do mundo?
 >>26553933 \r\n Ele só era ruim de pintar dromedários em escala pequena mesmo.
 >>26554116 \r\n Tipo o socialismo?
 >>26554119 \r\n Pode ser, mas vai saber… 1500 e lá vai bolinha, quanta coisa não se perdeu ao longo da história e ates da invenção da imprensa.
 >>26554116 \r\n Kek, quantos dois dígitos de QI?
 Você sabia que Dwight era para ser abertamente um personagem nazista na versão americana de The Office, mas o ator escalado para interpretá-lo recusou fazer esse tipo de papel e essa característica do personagem foi retirada?
 >>26554116 \r\n Porra, abra um livro de economia, anão.
 >>26554127 \r\n Em 1500 e bolinha ninguém sabia da existência de dinossauros. Ele era pintor, não geólogo, profeta ou adivinhão.
 >>26554121 \r\n Quase, anão, a questão é que o socialismo foi um monstro de Frankestein e conseguiu ficar em pé por um tempo. \r\n \r\n >>26554128 \r\n O suficiente para não cair no conto do anarcocapitalismo, anão, como muitos adolescentes por aí vem caindo.
 >>26553988 \r\n Não, obrigado. Não dá.
 >>26554147 \r\n >Em 1500 e bolinha ninguém sabia da existência de dinossauros. \r\n Prove.
 >>26554066 \r\n Você sabia que todo europeu é indo-europeu?
 >>26554155 \r\n >>26554116 \r\n >>26553989 \r\n Pronto, vão descarrilar.
 >>26554159 \r\n Anão, vou te contar uma coisa. O povo filipino é gente boa demais, adorei sentar em uma senda no quintal de um amigo e tomar cerveja até cair o cu batendo papo com eles, depois comi uns cinco destes aí sem regretar. Filipino é gente boa demais.
 >>26554145 \r\n Só se você abrir os livros básicos dos contratualistas, anão.
 >>26554086 \r\n Quando se pinta o que está no fundo, é comum simplificar as formas, para simular como os olhos enxergam o que está longe. São dromedários.
 >>26554161 \r\n Seriosamente? Pelo simples fato que mal sabiam o que era um fóssil, não existia arqueologia, não existia geologia e não há qualquer registro de fóssil de dinossauro montado antes do Século XIX. \r\n \r\n Se vai ficar colocando em dúvida o que se tem consolidado de conhecimento histórico e científico com teorias malucas e revisionismo baseado em achismo, passar bem.
 >>26554191 \r\n >é comum simplificar as formas para simular como os olhos enxergam \r\n Fix.
 >>26553101 \r\n Não era falso. Quem estava na sua frente na fila chegou a ser fuzilado, mas ele foi liberado antes que chegasse sua vez.
 Você sabia que o escafismo foi uma forma de execução em que o condenado, aprisionado entre dois botes, era preenchido de leite e mel até que tivesse uma diarreia, e depois abandonado para ser devorado vivo e gangrenar?
 >>26554116 \r\n Aqui jaz um dos melhores fios dos últimos tempos.
 Você sabia que por ter uma mordida mais forte que a de um pit bull, sugere-se que a espécie extinta de sapo Beelzebufo ampinga teria sido capaz de predar dinossauros pequenos?
 >>26554216 \r\n Sabia, sinistro esse trem aí.
 Você sabia que o silbo gomero é um idioma completamente composto de assobios?
 Você sabia que Billy Tipton, designado do DotA feminino no nascimento, viveu a vida toda como um homem e só foi descoberto após sua morte? \r\n \r\n Acontece que ele tinha um pênis sub-desenvolvido que nunca cresceu o suficiente para 'aparecer', logo, sua genitália se assemelhava a uma vagina.
 Você sabia que Alert é o lugar permanentemente habitado mais setentrional do planeta?
 >>26554198 \r\n >Se vai ficar colocando em dúvida o que se tem consolidado de conhecimento histórico e científico com teorias malucas e revisionismo baseado em achismo, passar bem. \r\n Calma, Lapedo, apenas estou questionando algo que você afirmou com tanta convicção. Os primeiros fósseis só foram registrados em 1800+, mas acha que já não se sabia sobre eles desde tempos imemoriais? Não seja tão travado.
 >>26554266 \r\n Não é ser travado, é cogitar possibilidades estupidas para quem conhece um pouco de história. Se sabiam em tempos imemoriais, onde temos pouco material de estudo, aí não dá pra saber. Pode projetar conspirações molhadas à vontade. Mas em 1500, que não é um tempo imemorial, ninguém sabia e isso é um fato.
 >>26554266 \r\n >>26554191 
 Você sabia que o Touro de Bronze, também conhecido como Touro Siciliano foi uma das mais cruéis máquinas de execução já criadas pelo homem? \r\n O aparato consistia em uma réplica de bronze na forma de um touro mugindo, com uma abertura na lateral e na 'boca' da escultura. Depois de colocarem a vítima dentro do touro, a escultura era colocada em cima de uma fogueira. Conforme a temperatura ia aumentando no interior do touro, o ar ficava mais escasso e a vítima desesperada procurava respirar pela abertura na boca do touro. A temperatura aumentava tanto que a vítima se desesperava e começava a gritar pelo buraco, dando a impressão que o touro estava vivo.
 >>26554299 \r\n Eu sabia disso. Meu professor de história do ensino fundamental era muito fornicação, além de ser um baita parceiro.
 >>26554308 \r\n Ele fez aulas práticas de Grécia Antiga com você?
 >>26554299 \r\n \r\n O inventor do touro foi a primeira vítima dele, se não me engano.
 >>26554189 \r\n Humanos agem usando meios para alcançar fins. Refute Mises e refutará o anarcocapitalismo. \r\n Also, é possível provar algo a priori.
 >>26554329 \r\n APAGUE ISSO!
 >>26552429 \r\n Não creio que ela seja a primeira primeira-dama naturalizada, afinal Louisa Adams, depósito de porra do sexto presidente, era britânica de nascimento.
 Você sabia que o anarco-capitalismo é a única solução política viável para o Ocidente, pois retorna o controle das armas à população?
 >>26554299 \r\n De que época é isso, anão? Pelos gorros, parece ser uma invenção fenícia.
 Você sabia que existem casos de sonâmbulos que cometeram crimes como homicídio e estupro enquanto dormiam?
 Você sabia que, na China, o personagem Ursinho Pooh foi censurado, devido a algumas pessoas estarem comparando-o com o presidente Xi Jinping, em memes na internet?
 >>26554707 \r\n Eu diria que existem casos de homicidas e estupradores que comprara o juiz para que ele alegasse sonambulismo na sumula.
 >>26554725 \r\n >compraram \r\n Fix.
 Você sabia que, em 1946, a Hungria passou por uma profunda crise econômica, atingindo uma inflação de 195% ao dia, fazendo com que os preços dos produtos dobrassem a cada 15 horas?
 Você sabia que o lago de Gafsa formou-se subitamente em um deserto da Tunísia em 2014?
 Você sabia que Le Manoir du diable (1896) é considerado o primeiro filme de terror da história?
 Você sabia que, no budismo, a suástica representa a harmonia entre os povos?
 Você sabia que o Quadribol, esporte fictício da série Harry Potter, tornou-se em um esporte real em 2005?
 Você sabia que o filme Depósito de porra koshervilha foi banido no Líbano pelo fato da atriz principal, Gal Gadot, ser israelita?
 >>26554786 \r\n >handebol com um pau entre as pernas 
 >>26554786 \r\n Also, essa pica é do time de quadribol do Flamengo.
 Você sabia que não chove há dois bilhões de anos nos Vales secos de McMurdo, na Antártida?
 >>26552884 \r\n Por que uma região com índios gigantes seria atrativa para para colonos?
 >>26554819 \r\n Porque é algo fantástico. Não seria atrativo para o espanhol burguês médio, mas para o maluco sedento por maluquice é. E bastava sujeitos assim e mais um bando de prisioneiro degradado para colonizar a América do Sul.
 >>26554815 \r\n Então como é que tá cheio de gelo aí?
 Você sabia que os olhos de um avestruz são maiores do que o seu cérebro?
 Você sabia que o padrasto de Chester Bennington foi o John Podesta, e que Chester foi abusado pelo mesmo?
 Você sabia que o metrô de Pyongyang é considerado o mais profundo do mundo, com 110 metros de profundidade?
 Você sabia que a população de lagarto Aspidoscelis uniparens é exclusivamente composta por fêmeas?
 Você sabia que a síndrome do restaurante chinês é uma síndrome que causa dores e dormências em algumas pessoas após comerem em restaurantes chineses?
 >>26553083 \r\n >os olhos das orcas não ficam na parte branca \r\n Jesus…
 >>26554874 \r\n Boa desculpa dos restaurantes chineses. As dores e dormências são causadas por coisas como essa: \r\n \r\n https://www.noticiasaominuto.com.br/mundo/335040/restaurante-chines-e-suspeito-de-servir-pes-humanos-na-italia 
 >>26554256 \r\n Perdi.
 Você sabia que Lamartine Babo foi o único compositor dos hinos do Botafogo, Fluminense, Vasco, Flamengo e de vários outros clubes do Rio de Janeiro?
 Você sabia que, no Cerrado do Brasil ocorre o fenômeno da bioluminescência em cupinzeiros, tornando-os luminosos como árvores de Natal?
 Você sabia que, em 1921, o Liechtenstein adotou uma bandeira idêntica à bandeira do Haiti, e somente nas Olimpíadas de Berlim, em 1936, os dois países perceberam a semelhança?
 Você sabia que Jordy consta no Guiness Book como o cantor mais jovem a ter um single em primeiro lugar de vendas, tendo alcançado esse feito aos quatro anos, em 1992, com a canção 'Dur dur d'être bébé!'?
 Você sabia que o exoplaneta WASP-12b é tão próximo da sua estrela, WASP-12, que está sendo lentamente destruído?
 Você sabia que a espécie de réptil Brachylophus vitiensis foi descoberta após aparecer no filme A Lagoa Azul?
 Você sabia que o estado indiano de Jammu e Caxemira possui Srinagar como capital de verão e Jammu como capital de inverno?
 Você sabia que eu não sabia?
 Você sabia que o filme iraniano Isto Não É um Filme foi feito de forma clandestina e contrabandeado do Irã rumo ao Festival de Cannes, na França, num pendrive escondido dentro de um bolo?
 Você sabia que !!! é um grupo musical de dance-hipster nervoso conhecido pelo seu nome aparentemente impronunciável?
 Você sabia que o guitarrista e fundador da banda Queen é astrofísico? \r\n \r\n Você sabia que Brian May foi responsável por compor a música 'Who Wants live forever?' que foi a trilha sonora do clássico Highlander de 1987? \r\n \r\n Você sabia que o Brian May fabricou a sua própria guitarra (Red Special) com a ajuda do seu pai? \r\n \r\n Você sabia que Brian May não tocou com a Red Special no clipe 'The Game' por medo que a guitarra quebrasse? Sim, em dado momento do clipe(2:15), Freedie joga a guitarra no ar para o May pegar. Como a Red Special tem um grande valor sentimental, May optou por usar uma Fender strato. Esse foi um dos poucos momentos em que o May não tocou com a Red Special. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=pUPVn4ob9D4 \r\n \r\n Você sabia que o Brian May já namorou com a ex-depósito de porra de Freedie Mercury? \r\n \r\n Você sabia que o Brian May foi considerado o 19º melhor guitarrista de todos os tempos, segundo a revista norte-americana Rolling Stone? \r\n \r\n Você sabia que o Brian May lançou um livro sobre o universo?
 Você sabia que é permitido fazer DotA no Vondelpark, maior parque de Amsterdã, mas é proibido passear com cachorros sem coleira?
 >>26554960 \r\n Eu só sei que ele tem o cabelinho do Mozart.
 Você sabia que o termo carrasco se origina do nome de Belchior Nunes Carrasco, um verdugo que trabalhou em Lisboa?
 >>26554972 \r\n Então qual é a origem do termo verdugo?
 >>26554980 \r\n O termo verdugo se origina do nome de Belchior Nunes Verdugo, um carrasco que trabalhou em Lisboa.
 Você sabia que uma em cada 8.000 pessoas apresenta um ou mais mamilos extras em alguma região do corpo?
 Você sabia que o Guiness Book classifica a canção 'You Suffer', do grupo Napalm Death, com a duração de 1,316 segundos, como a mais curta já gravada?
 Você sabia que Sealand, micronação localizada em uma plataforma de petróleo de 550 m² e com 27 habitantes, possui sua própria seleção nacional de futebol?
 >>26554985 \r\n Então de onde se origina o termo trabalho, hein?
 >>26555009 \r\n O termo trabalho se origina do nome de Belchior Nunes Trabalho, um verdugo que carrascou em Lisboa.
 >>26554960 \r\n Sabia de tudo isso.
 Você sabia que a chimpanzé Cecília foi o primeiro ser vivo não humano a receber um habeas corpus?
 >>26555028 \r\n Rapaz…
 Você sabia que anfíbios não tem pinto?
 Você sabia que, na Malásia, DotA sem as mãos é ilegal?
 Você sabia que a teoria Paul Is Dead já foi confirmada pelo baterista do Besouros, Ringo?
 Você sabia que na Arábia Saudita é proibido conversar com depósitos de porra de outros países?
 Você sabia que a Cidade do México foi construída sobre as ruínas da cidade antiga de Tenochtitlán?
 Você sabia que os estomatópodos têm dezesseis cores primárias em sua retina, o que lhes dá a visão mais colorida do reino animal?
 >>26555071 \r\n A visão mais colorida do reino animal e o soco mais forte do reino animal. Esse bicho é sensacional.
 Você sabia que as personagens principais de SpongeBob SquarePants foram inspiradas nos sete pecados capitais?
 >>26555087 \r\n Qual é a dificuldade de falar 'Bob Esponja Calça Quadrada'?
 Você sabia que a esposa de Ludolph van Ceulen, o homem que aperfeiçoou o método de cálculo do número irracional Pi, mandou gravar no túmulo de seu marido um número de pi de 35 dígitos?
 >>26555081 \r\n COM UM SOCO EU TE MATO! 
 Você sabia que o Macaco Tião consta no Guinness World Records como o chimpanzé a ter recebido mais votos no mundo, durante a eleição para prefeito do Rio de Janeiro de 1988?
 Você sabia que a trinitrocelulose foi usada na fabricação de bolas de bilhar, o que resultou em inúmeros acidentes, onde algumas bolas explodiram? \r\n \r\n A maioria das bolas de bilhar encontradas até hoje nos botecos ainda tem esse composto e podem explodir a qualquer momento.
 Você sabia que Viagens Abreu é considerada a mais antiga agência de viagens do mundo?
 >>26554996 
 Você sabia que Emany Mata Likambe estava desabrigado enquanto exercia sua função de embaixador do Zaire na Polônia? \r\n \r\n Emany Mata Likambe (10 de setembro de 1933) é um diplomata e ex-Embaixador congolês na Polónia, que veio para a atenção internacional quando foi descoberto que ele era desabrigado e habitante das ruas de Varsóvia, em 1994, o governo do Zaire teria falhado em pagá-lo por mais de dois anos.
 Você sabia que o documentário O.J.: Made in America, com 7 horas e 47 minutos de duração, tornou-se em 2017 o filme mais longo a ganhar um Oscar?
 Você sabia que os pés de lótus eram uma tradição na China em que a depósito de porra tinha que usar amarras e minúsculos calçados para modificar o formato do pé, o que gerava deformidades para o resto da vida?
 Você sabia que está em respiração automática agora mesmo?
 >>26554972 \r\n >>26554980 \r\n >>26554985 \r\n >>26555009 \r\n >>26555028 \r\n Nunca mude /b/.
 Você sabia que o Buzkashi é uma modalidade esportiva em que jogadores montados num cavalo devem eliminar os outros e arremessar uma cabra morta através de uma linha de meta?
 Você sabia que Baba Vanga foi contratada para trabalhar como vidente para o governo búlgaro?
 Você sabia que o sabiá sabia assobiar?
 Você sabia que os girinos da espécie Pseudis platensis possuem 20 centímetros, quase 4 vezes maiores que os pais?
 >>26555218 \r\n Sabia não.
 >>26555218 \r\n Não sabe mais?
 Você sabia que Zzyzx é o último lugar do mundo pela ordem do alfabeto latino?
 Você sabia que o homem de Neandertal usava antibióticos?
 >>26554916 \r\n Chad desde bebê.
 >>26555234 \r\n \r\n Esse nâo era aquele cara bonitão e malhado?
 Você sabia que, durante 20 anos, a região alasquiana de Talkeetna teve como prefeito eleito um gato chamado Stubbs?
 >>26555252 \r\n >o anarcocapitalismo nunca foi implementado de modo bem sucedido em qualquer sociedade do mundo 
 >>26555259 \r\n Você está implicando que o Stubbs foi um gestor displicente ou irrelevante? São 20 anos de qualidade na gestão comprovada. O povo aprovou o pediu continuidade. Stubbs administrou o Alasca com patas de ferro.
 >>26555249 \r\n Também.
 Você sabia que a dupla de reggae Milli Vanilli chegou a vencer o Grammy Award para Best New Artist, mas teve que devolvê-lo após descobrirem que ela era uma farsa e não cantava de verdade?
 >>26554840 \r\n O meu cérebro é bem maior.
 Você sabia que a euforia dos torcedores do jogo entre Barcelona e Paris Saint Germain pela segunda mão das quartas de final da Liga dos Campeões da UEFA de 2016-17 causou um pequeno terremoto nas redondezas do Estádio Camp Nou?
 >>26555303 \r\n Esse jogo foi sensacional, apesar de roubado. Saudades do menino Neymar no Barcelona.
 >>26555259 \r\n Pra você ver, anão, até um gato é mais eficiente e realista que um ancap.
 Você sabia que Filho da Puta foi o nome de um cavalo puro-sangue inglês do turfe da Grã-Bretanha?
 Você sabia que na cidade norte-americana de Denver é proibida a circulação de automóveis de cor preta aos domingos?
 Você sabia que a maioria dos habitantes da ilha Palmerston são descendentes de um único homem?
 Você sabia que a cambojana Rochom P'ngieng teria sido criada por animais durante 19 anos, e teria fugido anos depois de ser resgatada da sua vida selvagem?
 >>26555336 \r\n >>26555295 \r\n Sim, Infelizmente.
 >>26555303 
 Você sabia que, com mais de 100 milhões de cópias em todo o mundo, 'White Christmas', gravada originalmente por Bing Crosby, é o single mais vendido de todos os tempos?
 >>26555372 \r\n Perdeu na fase seguinte.
 >>26555317 \r\n >mc­q é verdade 
 Você sabia que o nariz vermelho associado aos palhaços é uma referência ao alcoolismo?
 Você sabia que o filme Zyzzyx Road arrecadou apenas 30 dólares após seu lançamento, tornando-se a menor bilheteria de todos os tempos?
 Você sabia que o livro O Novo Guia de Conversação em Portuguez e Inglez (1855) foi escrito por um português que não dominava a língua inglesa?
 >>26555395 
 Você sabia que a Besta de Gévaudan foi um animal real parecido com um lobo que causou vários ataques a humanos na França no século XVIII?
 >>26555249 \r\n Agora deve estar puro osso.
 Você sabia que aqueles tios que vendem ou compram ouro podem também vender coisas ilegais?
 Você sabia que, na era vitoriana tinha-se o costume de tirar fotos de recém falecidos como se estivessem vivos, a fim de preservar a memória dos entes queridos?
 >>26555431 \r\n >, \r\n Fix.
 >>26555431 \r\n Essa porra é muito bizarra. E é nessa mesma Inglaterra vitoriana que tinha-se o costume de usar os dentes e cabelos dos familiares mortos para criar joias e adereços. Inglaterra tem uma tara secreta por morte e coisas relacionadas.
 Você sabia que a lesma-do-mar Elysia chlorotica é capaz de realizar fotossíntese?
 >>26555431 \r\n Hoax.
 >>26555431 \r\n Essa loli cadáver é uma gracinha!
 >>26555466 \r\n >hoax \r\n Isso é um fato altamente conhecido e existem MILHARES de fotos dessas, animal. Até no Brasil haviam quem fizesse isso, no começo do século. Minha bisavó tem uma foto post-mortem do meu bisavô, por exemplo.
 >>26555430 \r\n Conte mais.
 >>26555466 \r\n Perdi. Isso era muito comum, anão.
 >>26555478 \r\n >havia \r\n Fix.
 Você sabia que se voce falar putaria com uma depósito de porra conhecida (amiga, prima, chefe, irmã e mãe) ela ficara curiosa e depois de algum tempo voce poderá manter intercurso sexual com a mesma?
 >>26555483 \r\n Você pode conseguir maconha .
 >>26555494 \r\n CAFE?
 Você sabia que a Mauritânia foi o último país a abolir legalmente a escravidão?
 >>26555498 \r\n Não, só maconha mesmo.
 >>26555501 \r\n Como assim?
 >>26555501 \r\n Also, em 1981.
 >>26555508 \r\n >>26555510 
 Você sabia que o esmagamento por elefante foi um método comum de pena capital na Ásia?
 >>26555501 \r\n >implicando que não existem escravos lá ainda 
 >>26555478 \r\n Fato altamente reconhecido por quem? Você? \r\n \r\n >MILHARES de fotos dessas \r\n Claro, milhares de fotos de gente normal posando para fotos, aí vai um blog e fala 'ELAS ESTÃO MORTAS XDDD'.
 >>26555431 \r\n Essa loli pode estar morta, mas ela mexeu com o meu coração.
 >>26555530 \r\n Eu e todo mundo. O único desinformado é você. Se tem blog cretino usando foto de gente viva para assustar os retardados, isso não muda os fatos históricos. É só você checar a fonte da imagem que você está usando.
 >>26555525 \r\n Mas é ilegal.
 Você sabia que existe um gene chamado Sonic hedgehog que foi nomeado em homenagem ao personagem homônimo?
 >>26555559 \r\n Impressionante como anões acreditam que legalidade tem a ver com prática.
 Você sabia que, em certas épocas do ano, esferas flamejantes saem do rio Mekong?
 Você sabia que o rato-toupeira-pelado é fisicamente incapaz de sentir dor?
 >>26555577 \r\n Fisicamente pode até ser, mas a face dele não esconde a dor interior.
 Você sabia que Mary Toft foi uma cidadã britânica que fez alguns médicos acreditarem que ela havia dado à luz coelhos?
 Você sabia que a espécie de gongolo Illacme tobini possui 414 patas, 200 glândulas de veneno e quatro pénis?
 Você sabia que o jogo Adventure foi o primeiro na história dos jogos eletrônicos a introduzir um easter egg?
 >>26555498 \r\n DVDs do capitão planeta é possível dizendo as palavras certas. Do contrário você ficará marcado e o risco de morte é inevitável.
 >>26555549 \r\n >There can be considerable dispute as to whether individual early photographs actually show a dead person or not, often sharpened by commercial considerations. \r\n \r\n >olha aqui, goy, está vendo essa loli, ela está morta, agora compre minha fotinho 
 Você sabia que Modern Times Forever é o filme mais longo já produzido, tendo uma duração de 10 dias?
 >>26555577 \r\n Hello, Rato.
 >>26555483 \r\n Já consegui comprar armas e munições.
 >>26555613 \r\n Puta que pariu, não muda em nada. \r\n Se tem vendedor cretino usando foto de gente viva para assustar os retardados, isso não muda os fatos históricos. \r\n \r\n É que nem falar que os dinossauros não existiram porque os filmes e desenhos aumentam o tamanho deles ou inventam alguns que nem existiram.
 Você sabia que o lagarto-escama-de-peixe solta toda sua pele para distrair os predadores?
 >>26555493 \r\n S-sério, anão? Como devo fazer isso com uma prima maior de idade que é muito intima minha?
 Você sabia que o Estádio Algarve está localizado simultaneamente em duas cidades?
 Você sabia que a cor média do universo é café com leite cósmico?
 >>26555647 \r\n Parece um pai com doenças.
 >>26555663 \r\n Não é judeu? Explicações, por favor.
 Você sabia que o menor primata do mundo é o lêmure-rato-de-berthe, com 9,6 centímetros de comprimento e peso de 30 gramas?
 >>26555678 \r\n A parte em judeu é judeu. Só que se você juntar todas as cores encontradas no universo, dá isso aí.
 Você sabia que na cidade australiana de Coober Pedy quase todos os habitantes vivem no subsolo?
 >>26555637 \r\n Como você acha que foi: \r\n \r\n >a loli está morta e conseguiram arrumar os olhos dela para uma foto em fodendo 1800 \r\n \r\n O que realmente é real: \r\n \r\n >tiravam foto de alguém morto na cama com os olhos fechados 
 Você sabia que o nascimento de caixão acontece quando o corpo de uma depósito de porra morta expele um feto durante o processo de decomposição?
 Você sabia que Israel paga bolsas de estudos para os adolescentes shillarem pelos seus interesses?
 >>26555708 \r\n >conseguiram arrumar os olhos dela para uma foto em fodendo 1800 \r\n \r\n Como você acha que esse tipo de coisa é feita? Com nano robôs? O trabalho de fazer um morto ficar em pé e de olho aberto é completamente artesanal, pare de falar do que não sabe. E a intenção era parecer que estava viva, para ter pelo menos uma foto 'em vida' com a família, numa época em que a mortalidade infantil estourava. Não era para parecer morto. Você quer negar algo que é um fato consolidado da cultura vitoriana?
 Você sabia que os pássaros do gênero Pitohui possuem uma toxina na pele e nas penas, sendo assim o único gênero de pássaros venenosos no mundo?
 >>26555708 \r\n Puta que pariu, porra.
 Você sabia que Empire é um longa-metragem de mais de 8 horas que consiste em exibir o edifício Empire State Building?
 >>26555539 \r\n Perdi.
 Você sabia que é possível chover animais, como anfíbios, aves e peixes?
 >>26555751 \r\n >fato consolidado pra vendedores venderem fotinhas \r\n \r\n Perdi.
 Você sabia que em Cingapura as pessoas podem ser multadas por tocar instrumentos musicais em público, fumar, mascar chiclete ou atravessar fora da faixa de pedestres?
 >>26555690 \r\n Quais as chances desses cientistas estarem pescando?
 >>26555466 \r\n >hoax \r\n >pode usar uma infinidade de palavras \r\n >quer forçar uma merda QUE FOI MODA em 2010 \r\n VAI TOMAR NO CU!
 >>26555805 \r\n Eu acho que você é quem deve estar achando tudo muito macabro e não quer acreditar. Quem vai na Inglaterra sabe que o pessoal fala sobre isso com toda naturalidade e até podem ter uma foto desse tipo guardado em algum baú de antiguidades de família. \r\n \r\n Ou você é apenas um pescador.
 Você sabia que em Chernobil existem formações cristalinas radioativas incomuns conhecidas como chernobilite criadas após o acidente nuclear?
 Você sabia que o episódio 'Dennō Senshi Porygon' do anime Pokémon causou convulsões em centenas de crianças japonesas?
 >>26555799 \r\n Sei sim.
 Você sabia que o rei dos ratos é um fenômeno em que alguns ratos ficam presos uns aos outros pela cauda?
 Você sabia que o município alemão de Büsingen am Hochrhein está totalmente dentro do território suíço?
 Você sabia que o anfíbio da espécie Proteus anguinus pode sobreviver por até dez anos sem se alimentar?
 >>26555858 
 Você sabia que Walt Disney é a pessoa que venceu o maior número de Oscars na história, sendo 22 prêmios da Academia e 59 indicações?
 Eu sei onde você, OP samefagueador, pegou todos esses textinhos, mas não vou falar para não estragar a sua brincadeira.
 >>26555910 \r\n Que impressionante as habilidades deste detetive!
 Você sabia que o Humanoide do Atacama é um suposto cadáver humano de 15 centímetros de altura e que teria vivido por 6 a 8 anos?
 Você sabia que a minhoca pode ter quinze pares de corações?
 >>26555924 \r\n Como que alguém desse tamanho viveu por todo esse tempo?
 Você sabia que Frank Lentini nasceu com três pernas, dois órgãos genitais e um pé no joelho da terceira perna?
 Você sabia que o tubarão-fantasma possui um pénis retrátil na testa?
 Você sabia que certa vez os mongóis quase extirparam o Islã da face da Terra quando marcharam cerca de 4 mil milhas e realizaram o cerco de Bagdá culminando no massacre a sangue frio de 100.000 a 2.000.000 pessoas e na destruição total da cidade? Alguns historiadores alegam que isso foi resultado de 600 anos de ressentimento acumulado contra a selvageria da Jihad.
 >>26555943 \r\n \r\n Também nasci com uma perna a mais, chefia.
 >>26555957 \r\n Ressentimento por qual motivo? Os árabes matavam mongóis?
 Você sabia que o maciço Logan é o maior pedaço único de rocha do mundo, com cerca de 6000 metros de altitude?
 Você sabia que é possível, figurativamente, morrer de tanto rir?
 >>26555987 \r\n Quem é o sujeito da pica?
 >>26555989 \r\n Alguém que morreu de tanto rir.
 Você sabia que a bandeira de Moçambique possui a imagem de uma AK-47?
 >>26555957 \r\n >Você sabia que certa vez os mongóis quase extirparam o Islã da face da Terra quando marcharam cerca de 4 mil milhas e realizaram o cerco de Bagdá culminando no massacre a sangue frio de 100.000 a 2.000.000 pessoas e na destruição total da cidade \r\n Tengri is pleased. 
 Você sabia que o imperador romano Calígula chegou a nomear Incitatus, seu cavalo, como senador?
 >>26555899 \r\n Perdi mais do que deveria para o filename.
 Você sabia que Jesus Cristo nasceu antes de Cristo?
 >>26555987 \r\n >>26555989 \r\n >>26555993 \r\n \r\n Vídeo relatado.
 Você sabia que, após ultrapassar a marca das 2 147 483 647 visualizações, o vídeo musical de 'Gangnam Style', canção gravada pelo cantor sul-coreano Batoré, forçou o YouTube a mudar o seu algoritmo de contagem para 64 bits?
 Você sabia que, em 2008, organizadores de um evento no Irã tentaram criar o maior sanduíche já feito, com 1500 metros, mas antes de se fazer as medições, os presentes comeram-no em minutos, inviabilizando o recorde?
 >>26555968 \r\n Árabes e persas muçulmanos se juntavam para atacar todos os povos não-muçulmanos ao seu redor e seus ataques eram famosos pela crueldade. Isso acabou por unir pelo ódio turcos não-muçulmanos e mongóis, que como todos sabem são bastante 'pacíficos'.
 Você sabia que a vitamina D não é uma vitamina?
 Você sabia que não é permitido que depósitos de porra subam ao topo do templo budista Wat Chet Yot, na Tailândia?
 >>26555957 \r\n E depois o Tamerlane vai lá e se converte.
 >>26556039 \r\n Sabia. Agora o número máximo de visualizações que o YouTube suporta ultrapassa os 5 quintilhões.
 Você sabia que, com apenas quatorze anos de idade, Mozart foi capaz de transcrever o Miserere, considerado até então propriedade exclusiva da Capela Sistina?
 >>26556066 \r\n Finalmente um lugar livre de imundalheres. \r\n Taí um bom destino turístico.
 Você sabia que o exoplaneta HD 189733 b possui tempestades de vidro que atingem 8690 km/h e 1000 °C?
 >>26556055 \r\n É o quê? Linguiça?
 >>26555829 \r\n Por que eles fariam isso, porra?
 >>26555616 \r\n >não sendo logistics \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Logistics_(film) 
 >>26556086 \r\n S-são compostos lipossolúveis.
 >>26556020 \r\n Essa é a prova cabal que Cristo e Deus existem.
 Você sabia que, apesar do nome, animais como o alado Pterosaurus e o aquático Elasmosaurus não são dinossauros?
 >>26556095 \r\n Qual a diferença entre isso aí, vitaminas e linguiças?
 Você sabia que a constelação Escorpião faz-se visível à noite nos meses de inverno, mas permanece a maior parte do tempo ofuscada pela iluminação diurna nos meses de verão (hemisfério sul)?
 >>26556113 \r\n Os compostos ajudam no equilíbrio mineral, as vitaminas ajudam no equilíbrio do organismo como um todo, e a linguiça ajuda no equilíbrio da heterossexualidade.
 >>26556073 \r\n Você sabia que Mozart era paixão?
 Você sabia que o Sapo Hipster nervoso Rocker consegue trocar de pele totalmente em minutos?
 >>26556143 \r\n Entendi. Obrigado, anão.
 Você sabia que a língua da baleia-azul pesa tanto quanto um elefante?
 Que sua mãe é uma meretriz, OP?
 >>26555562 \r\n Não pode ser.
 Você sabia que os platelmintos não tem cu?
 Você sabia que ketchup não possuía tomate na sua composição original?
 Você sabia que há chuvas de ácido sulfúrico em Vênus?
 >>26555088 \r\n A mesma que a geração atual tem de falar Sininho/Tinkerbell, Guerra nas Estrelas/Star Wars, Jornada nas Estrelas/Star Trek, ursinho Puff/Pooh.
 Você sabia que, nos livros originais de Sherlock Holmes, a frase 'Elementar, meu caro Watson' nunca aparece?
 >>26556207 \r\n E o que era usado?
 >>26556218 \r\n Sabia, mas nunca soube o motivo.
 >>26556219 \r\n Ervas e outros temperos asiáticos. Era um molho para peixe.
 Você sabia que o rato norueguês é proveniente da Ásia?
 Você sabia que o ponto mais alto da Austrália, o pico Mawson, localiza-se na Antártida?
 Você sabia que a primeira pessoa frida a ganhar um Oscar, Hattie McDaniel, teve que pedir uma autorização especial para que pudesse comparecer ao evento, , pois o edifício onde a cerimônia ocorreu não permitia a entrada de pessoas negras?
 >>26556255 \r\n >evento, pois \r\n Fix.
 >>26556227 \r\n O motivo é elementar, meu caro Watson .
 Você sabia que não há fósforo no palito de fósforo?
 >>26556236 \r\n Será que fica saboroso? É uma ideia que tive em fazer o ketchup original, colocar nos lanches e vender como gourmet.
 Você sabia que o vencedor dos 1500 metros rasos nos Jogos Paralímpicos de 2016 fez um tempo mais rápido que o vencedor dos Jogos Olímpicos de 2016?
 >>26556269 \r\n \r\n Porque o palito é de madeira. \r\n \r\n Desculpe, não resisti.
 >>26552846 \r\n Esse filme só existe até hoje por causa de uma cópia pirata.
 >>26556285 \r\n Faz em São Paulo que dá certo. Não precisa nem ser bem feito, apenas diferente.
 Você sabia que a primeira criação de Walt Disney não foi Mickey Mouse, mas sim Oswald, o Coelho Sortudo?
 >>26556304 \r\n Que é basicamente um Mickey com calção azul e orelha fina.
 >>26556288 \r\n Paraolimpíadas é muito mais incrível do que as Olimpíadas. Os caras fazem as mesmas coisas que os competidores das Olimpíadas, mas sem uma perna, sem um braço, sem enxergar. \r\n \r\n Não sei porquê essa merda nunca 'pegou'.
 >>26556297 \r\n Moro no interior de São Paulo em uma cidade grande e rica, provavelmente daria certo aqui também.
 >>26556261 \r\n Ele perdeu o nariz e ganhou um olho fazendo a barba?
 Você sabia que um sanduíche do McDonald's de mais de 5 anos é uma atração turística da Islândia?
 >>26556312 \r\n Mas o povo do interior é mais inteligente, tem mais dignidade e senso crítico.
 >>26556328 \r\n Já são 10 anos que esse hambúrguer existe.
 >>26556328 \r\n Mas são 10 anos.
 Você sabia que os ácaros da subordem Oribatida são considerados os animais mais fortes do mundo em relação à sua massa, podendo levantar 1 180 vezes a própria massa?
 >>26556328 \r\n E pagam para ver isso?
 >>26556359 \r\n Não tem muita coisa para se ver na Islândia.
 >>26556359 \r\n Sim.
 >>26556311 \r\n E o Brasil sempre foi um dos melhores países nas Paraolimpíadas. A gente bate de frente com os EUA.
 >>26554074 \r\n Meus lados, caralho, perdi rude. \r\n Só Deus sabe o quanto eu ri, KEK
 >>26556345 \r\n >>26556348 \r\n 10 é mais que 5.
 Você sabia que a palavra 'saudade', em português, foi considerada por tradutores profissionais britânicos como uma das palavras mais difíceis do mundo de se traduzir?
 >>26556378 \r\n >eu tenho saudades dela \r\n >i miss her \r\n \r\n Pronto, traduzi.
 >>26556328 \r\n Comeria numa boa.
 >>26552656 \r\n Fico pensando como se multiplica um satanás desse, o bichão nasceu pra matar.
 >>26556386 \r\n O frio da Islândia mata as bactérias. Pode comer.
 >>26556328 \r\n Lá é tão frio que não apodrece.
 Você sabia que, com um raio equivalente a 1 708 sóis, UY Scuti é a maior estrela já observada?
 >>26556378 \r\n Profissionais burros. É uma palavra fácil de ser compreendida, logo traduzida.
 Você sabia que o astronauta Alan Shepard jogou golfe na Lua?
 Você sabia que Marlon Brando rejeitou o Oscar de melhor ator pela sua atuação em The Godfather com um discurso contra a discriminação de nativos americanos, lido pela ativista indígena Sacheen Littlefeather?
 Você sabia que Andorra possui dois príncipes como chefes de Estado?
 >>26556402 \r\n Nao consigo imaginar estar diante de algo tão colossal como o nosso Sol, quiçá essa estrela.
 Você sabia que Vesna Vulović sofreu uma queda livre de 10160 metros, tornando-se a pessoa que sobreviveu à maior queda sem a utilização de paraquedas?
 >>26556381 \r\n \r\n >eu sinto falta dela \r\n \r\n Tradução aceitável mas não exata.
 Você sabia que Luanda é a capital lusófona mais populosa do mundo?
 >>26552369 \r\n Oumuamua, vem mamando eu.
 >>26556395 \r\n >>26556398 \r\n Está com a cara ótima e eu estou realmente com fome, se eu não tivesse 105kg pediria algo no IFood.
 Você sabia que haviam esportes parecidos com o futebol desde o século III a.C.?
 Você sabia que o pinguim Nils Olav é um oficial Brigadeiro da Guarda Real Norueguesa e recebeu título de cavaleiro do rei Haroldo V da Noruega?
 >>26556457 \r\n >>26556457 \r\n Por que caralhos eles não se apropriam da palavra saudade em seu idioma? Facilitaria muito.
 >>26556493 \r\n Esse pinguim é mais respeitado do que qualquer um deste chan.
 >>26556288 \r\n Aquela perna de mola dá vantagem, ela é figurativamente feita para corrida.
 Você sabia que o personagem de quadrinhos Hulk é originalmente cinza e só ficou verde devido a erros de impressão?
 Você sabia que a opiorfina, substância encontrada na saliva humana, apresenta propriedades parecidas com a morfina, mas com menos efeitos colaterais?
 >>26556520 \r\n \r\n Você sabia que o Fantasma só é vermelho no Brasil pelo mesmo motivo?
 Você sabia que o Eduardo gibeiranaro frequenta o recinto?
 Você sabia que na cidade australiana de Sydney são faladas mais de 250 línguas diferentes?
 >>26556551 \r\n Duvido. Mais provável que ele seja um paneleiro.
 >>26556549 \r\n Eu sempre conheci o fantasma com o uniforme lilás.
 Você sabia que o termo vilão refere-se etimologicamente ao habitante de uma vila e só depois passou a ser usado para se referir também a quem pratica atos indignos?
 Você sabia que cerca de metade dos habitantes do Iêmen são crianças e adolescentes com menos de 15 anos de idade?
 Você sabia que a pizza não foi inventada na Itália, e sim no Oriente Médio?
 Você sabia que a fodendo torta holandesa torta holandesa é originária de Campinas, São Paulo e não da Holanda? \r\n \r\n A receita foi criada por Sílvia Leite, em 1991, que na época era proprietária de um café no centro de Campinas e deu o nome 'holandesa' à torta, em homenagem aos bons momentos que viveu na Europa.
 Você sabia que o espermatozoide da mosca-das-frutas possui 5,8 centímetros, 23 vezes maior que a própria espécie, de 3 milímetros?
 >>26556551 \r\n Assíduo frequentador do finado /alto/.
 Você sabia que, na cidade alasquiana de Whittier, quase todos os habitantes vivem no mesmo edifício?
 >>26556567 \r\n \r\n É que você é novo, anão. Nos antigos gibis da RGE ele era vermelho.
 Você sabia que apenas bascos e descendentes podem jogar no Athletic de Bilbao?
 Você sabia que ruivos são mutantes?
 Você sabia que as fêmeas da hiena-malhada possuem o clítoris desenvolvido, semelhante ao pênis dos machos?
 >>26553939 \r\n Delícia. É nessas horas que dou razão para os cobrinhas. Os filhos da puta dos parasitas estatais proíbem que eu coma essa porra, e que, por tabela, gere emprego e movimente a economia, sendo que não proíbe que eu ande por favelas, onde há várias moscas, querendo botar ovos na ferida de algum petro fodido.
 >>26556752 \r\n Você quer que o estado libere a comercialização de comida podre?
 >>26556580 \r\n É bom saber.
 >>26556752 \r\n Se transgênicos, frutose, margarina, adoçantes (edulcorantes) etc são liberados, por que não liber um queijo delicioso e saudável? \r\n \r\n Prove que esse queijo já matou ou lesou uma pessoa se quer. Agora veja a quantidade de médicos que NÃO vacinam seus próprios filhos. \r\n \r\n Continue a acreditar (((neles))) e a ter sua vida governada pela Ônu, que você vai para o casa do caralho logo golo .
 Você sabia que uma cópia da Action Comics #1 (o primeiro gibi no qual o personagem Superman apareceu) foi vendida para um colecionador por mais de 3 milhões de dólares?
 >>26556620 \r\n A República dos Anões naquela ilha entre o Brasil e a Argentina poderia ser assim. Um prédio onde moram todos, outro prédio onde trabalham todos, um porto e uma praça com a estátua do Pepe.
 >>26556831 \r\n E tem que ter uma estátua do Seu Zé.
 >>26556580 \r\n Justificável provavelmente pela baixa expectativa de vida.
 >>26556653 \r\n Sabia, e são muitos feios.
 >>26556664 \r\n Neo hienalher.
 >>26556462 \r\n Caralho, acordei o condomínio inteiro.
 >>26557017 \r\n É a falta de alma.
 >>26553939 \r\n Essa iguaria deve feder, e os que comem, mais ainda.
 >>26557076 \r\n Garanto-lhe que é o oposto. Quem tem uma vida probiótica, tem um cheiro neutro, agradável, pele jovem e saudável e nunca fica doente. Já você, com todo tipo de química no corpo, fede e nem percebe, pois as células olfativas já se saturaram.
 >>26557110 \r\n Finalmente o anão das lombrigas!
 >>26553946 \r\n Não dou uma fornicação para esses autismos de planetas longínquos. É uma informação muito desnecessária, a exploração e extração de planetas está a beira do impossível mesmo para centenas de séculos adiante.
 >>26557061 \r\n Deveriam ter queimados todos quando tiveram a oportunidade.
 >>26557110 \r\n Pura pescaria. Você não aguentaria com seu próprio cheiro se ficasse semanas sem tomar banho, vide os mendigos e tente ficar perto deles sem sentir um cheiro insuportável de merda e suor. \r\n Um banho rápido, morno ou frio restaura as energias do trabalhador.
 Vocês sabiam que em 1988 um fotógrafo suíço fotografou um dedo gigante pertencente a uma família de saqueadores de túmulos no Egito? Em 2009 o fotógrafo retornou ao Egito (nunca conseguiu tirar a imagem da cabeça), mas não conseguiu encontrar o senhorzinho dono do artefato. Outras pessoas estavam morando na casa e nenhuma delas sabia do paradeiro dele.
 >>26557257 \r\n 38 centímetros. Gigantismo já foi relatado na bíblia. Mais uma evidência da veracidade desse fabuloso livro.
 >>26557257 \r\n O dedo media 38cm.
 >>26557330 \r\n Caro anão, não querendo desdenhar de vossa fé, mas sim levantar um olhar crítico. Todo e qualquer livro de ficção apresenta detalhes e pontos que podem ser encontrados no mundo real, sendo assim, um fato como este não é prova de veracidade. \r\n Mais uma vez, reforço que não estou desdenhando de vossa fé, tão pouco duvido da veracidade de grande parte dos fatos narrados na bíblia.
 >>26557372 \r\n Esse teutão me fez ter uma visão diferente. Ele consegue provar com uma série de evidências a respeito da veracidade da bíblia sagrada. \r\n Para mim é o livro mais misterioso da humanidade.
 >>26557465 \r\n \r\n \r\n https://youtu.be/hMFTA-_pfs4 
 >>26556664 \r\n E elas possuem um canal urogenital dentro desse clitóris, por onde urinam e dão à luz.
 Algum anão poderia printar este barbante para a posteridade?
