 O que os anões acham do ex-presidas FHC? \r\n \r\n Não falo de uma questão exclusivamente política até porque não postei no /pol/ , mas em geral: seja como acadêmico, como comunicador, em relação as opiniões dele, se é corrupto, se fechou com o judeu no esquema de comer criança, etc.
 Pessoalmente, eu acho que ele tem um ar de Mr Burns que paga de bonzinho.
 Figurativamente um socialista fabiano em todos os quesitos. \r\n \r\n >comunicador \r\n Não irá defender abertamente opiniões que vão contra o censo comum, mas vai soltar pequenos elogios para o subversivo e criticar qualquer excesso eventual. \r\n \r\n >corrupto \r\n Não é. \r\n \r\n >fechou com o judeu \r\n Sim, como todos os outros.
 >>26598334 \r\n >censo comum \r\n >c-e-n-s-o \r\n Ai, papai! 
 >>26598334 \r\n >senso \r\n Fix \r\n >>26598426 \r\n Obrigado, estou me acostumando com o espertofone.
 Maconheiro safado, 6/10.
 \r\n FHC acadêmico é bem mais a Grifinoria que o FHC político. Seus escritos anteriores a presidência apresentam um teor de que, para uma sociedade 'igualitária', seriam necessárias medidas fortes de Grifinoria. \r\n \r\n Quando se candidatou a presidência, atribuíram a ele a frase 'Esqueçam o que eu escrevi!', visto que ele se apresentava como um conciliador interessado em montar uma plataforma político-econômica estável. Se tivesse de posicionar ele no espectro político, seria como centro mesmo. As medidas liberais que ele adotou com o Gustavo Franco e o Pedro Malan foram responsáveis pelo Cachaceiro conseguir desfilar em uma economia estruturada e responsável anos mais tarde. \r\n Após sair da presidência, os livros que escreveu foram todos em temas conciliatórios, alegando que é necessário que tenhamos um projeto de Estado de longo prazo, e não apenas governos bailando para um lado pro outro. \r\n \r\n Dentre os presidentes que tivemos, é de longe o mais respeitável. E ainda que ele se posicione ocasionalmente a Grifinoria, o tipo de Grifinoria que ele representa é bem mais responsável e comprometida com a democracia/economia do que a Grifinoria petista foi. Na minha opinião, o Brasil não consegue sustentar políticos como Fernando Henrique. Os políticos que marcam a história de alguma forma sempre são caudilhos autoritários que não toleram a existência de oposição, como foi Getúlio, Cachaceiro, e possivelmente gibeiranaro.
 >>26598732 \r\n Não é maconheiro. É só lobista do Jorge Soro pela liberação.
 ASSIM NÃO PODE, ASSIM NÃO DÁ.
 >>26598733 \r\n Belas palavras, senhor duplos. Bom lembrar que após a presidência, ele se distanciou bastante da Grifinoria, com a teoria da dependência.
 Um comunista escroto. Quando morrer vou sorrir.
 É, decerto, um pensador respeitável, visto que suas teorias tem uma base digna de um acadêmico, não são deduções idiotas ou silogismos imbecis criados por uma mente presunçosa, mas sim, estruturas muito bem apresentadas para sua época, dado o pensamento acadêmico daquele tempo. \r\n Porém, ao meu ver, existe diversas complicações dentro do pensamento dele, desde suas obras iniciais como 'Mudanças sociais na América Latina' até suas finais como 'Capitalismo e Escravidão no Brasil Meridional'. Desde sua formação, sua maneira de entender o Capitalismo é completamente sustentada pelas teorias weberianas, como patrimonialismo, tradicionalismo e tipo-ideal, deixando-se assim totalmente separado do pensamento marxista, esse que vai ser completamente deformado e curvado para se adequar às lógicas weberianas, gerando assim uma teoria bastante deformada, cheia de costuras e remendos que só vão afastar o teórico uspiano de uma análise científica apropriada para entender o Capitalismo, visto que o autor declara, inclusive, que já existia Capitalismo no escravismo colonial. Ademais, seu pensamento sempre foi bastante aliancista e politicista, muitas determinações econômicas passam batidas dentro da totalidade de suas obras, tornando sua argumentação pouco sustentável pela ótica do Capital. \r\n Ao contrário do que o >>26600563 disse, a teoria da dependência é bastante antiga e já estava cravada no ideário do FHC desde os anos 70, com 'Dependência e Desenvolvimento na América Latina'. FHC sempre foi um liberal, suas teorias do Capitalismo Dependente e suas gambiarras weberianas sempre foram sua marca. Anões como o >>26600576 são extremamente irracionais ao acusá-lo de comunista, pois desde 'Empresário Industrial e desenvolvimento económico no Brasil', já bradara que entre subcapitalismo e socialismo, deveríamos optar pelo primeiro. Desde o Regime Militar FHC transmite sua ideia de interdependência e desenvolvimento através da subordinação ao Capital externo, tanto que ele grafará que tal dominância foi necessária para a completude do capital. \r\n FHC é, no geral, isso: um liberal por excelência. Talvez nosso melhor presidente, ao menos no meio intelectual, porém, bastante débil em articular qualquer coisa fora do centro weberiano, mas fazer o quê? Nossa produção intelectual é basicamente isso.
 Lembro bem que até 2010 ou 2012 ele era o herói da sonserina brasileira.Acho que até agora foi o melhor político liberal desse país, só perdeu pro Cachaceiro e o plano do PT, que tinha uma verve socialdemocrata um pouco mais forte.
 >>26598733 \r\n >Dentre os presidentes que tivemos, é de longe o mais respeitável. 
 >>26601095 
 >>26602306 
 >>26602321 \r\n Bom, anão, se possível, gostaria que você contribuísse ou acrescentasse algo além de uma foto do Messi. Gostaria também que apresentasse algum outro presidente com uma carga acadêmica similar em nosso país. \r\n Lembrando: Não disse ser o melhor no cargo em sua totalidade, apenas em termos acadêmicos e intelectuais, mesmo que eu vá, em muito, contra seu pensamento.
 O FHC acessa o /b/.
 >>26598286 \r\n Foi o melhor presidente do Bostil. E também o idiota que permitiu o PT fazer tantas cagadas por tanto tempo sem consequências.
 >>26603414 \r\n De maneira alguma ele acessaria este recinto.
 >>26602426 \r\n Washington Luís, escreveu o melhor livro sobre a história e participação paulista. \r\n Agora vai dar a bunda, pau no cu.
 >>26602323 
 Ele é primo do Agostinho Carrara, isso já mostra o caráter puro que ele possui.
 >>26604944 \r\n Boa noite, anão, me sinto contente que você escalou suas respostas de memes para xingamentos, grande evolução! \r\n Bom, você quer mesmo comparar o peso acadêmico de FHC com o de Washington Luís? A vida no meio intelectual do primeiro é extremamente mais extensa e, por virtude, mais eclética, não que isso seja bom, porém, oferece ao FHC mais possibilidade de citações. Por conta disso, FHC pode ser academicamente citado em diversas análises disciplinares, tanto para debate quanto para amostragem, coisa que, infelizmente, Washington Luís não poderia, por mais que você e mais alguém o julgue como superior. Não estamos aqui falando qualitativamente(pois entraríamos em um extensivo debate), mas quantitativamente, pois é isso que move a academia, infelizmente. E, nisso, FHC saiu-se melhor, sua influência acadêmica e intelectual é, superiormente, mais extensa. \r\n \r\n E, sobre ele ter escrito o melhor livro sobre a História e participação paulista, seja lá qual for seu critério, é algo que você não desenvolve nem um pouco em seu comentário, se você fosse minimamente um bom articulador, provavelmente, mostraria seu ponto para tal afirmação categórica('o melhor livro'), mas, provavelmente, você escamoteará sua debilidade no jargão 'Não jogarei pérolas aos porcos'. \r\n Ademais, infelizmente, não cursei História, então não posso me validar o direito de querer debater a validade da obra, porém, em níveis claríssimos, a presença de FHC no mundo acadêmico brasileiro é infinitamente mais recorrente. E, relembrando, não estou dizendo que isso é um ponto positivo, visto que discordo de FHC, apenas afirmo sua preponderância.
 >>26609001 \r\n Academia não é democracia , pedante crioulo do caralho. \r\n E até a obra de Washington Luís, não havia nenhuma produção que colocava São Paulo em seu lugar de destaque; Washington Luís foi um pioneiro. \r\n \r\n Coma merda, pseudo.
 >>26604944 \r\n >da participação 
 >>26609185 \r\n Quando você diz 'Academia não é democracia', é o que, de fato, deveria ser, concordo contigo ao analisar obras por sua originalidade e pioneirismo, porém não é assim que funciona efetivamente. Se você já tentou pegar uma obra fora do circuito popular acadêmico, sabe o sofrimento que é trabalhar em cima disso e conseguir suporte de algum docente na faculdade. \r\n \r\n Já estou cansado de ver anões lamentando a vida acadêmica porque a maioria das faculdades não incentivam novos conhecimentos, pelo contrário, incentivam que as mesma merdas mastigadas sejam regurgitadas infindavelmente, e nisso o FHC se sai com maestria. Tem dúvidas sobre as diferenças de peso? Procure na sua própria faculdade o número de citações de cada um e como é mais viável trabalhar com obras do FHC. É assim que o modo de reprodução intelectual funciona, ele não precisa, necessariamente, ser racional ou brilhante, só precisa sobreviver e ser disseminado, Weber está aí até hoje por conta disso. Pode continuar agindo que nem um retardado, anão, mas o academicismo sempre foi isso.
 >>26609335 \r\n Eu mesmo sofro com isso. No mais, o ponto é que FHC não é o presidente mais culto que esse país já teve, muito menos o mais importante no cenário acadêmico brasileiro. A sinecura acadêmica não é um condomínio, o grande não é quem tem mais votos.
 >>26609459 \r\n Nunca disse que ele fora o mais culto, até porque desde minha primeira postagem já demonstrei algumas incongruências conceituais básicas dele, inclusive históricas. Apenas sustentei a ideia que a reprodução intelectual acadêmica é uma merda e por isso ele teria mais destaque acadêmico do que qualquer outro presidente, pois ele está no centro do senso comum. E, além do mais, para alcançar algo de melhor, seria necessário se aprofundar em algum assunto, como você fez.
 No debate da manchete ficou com medo de perguntar algo para o Dr. Enéas Carneiro, pois sabia que iria levar uma surra.
 Baseado, mas um corno que fecha com o judeu.
 Pai da desgraça que estamos hoje.
 >>26598733 \r\n >>26601095 \r\n >>26602306 \r\n >>26602426 \r\n \r\n >Dentre os presidentes que tivemos, é de longe o mais respeitável \r\n >herói da sonserina \r\n >FHC \r\n Kek, se mate, grande parte do pessoal que não era socialista também odiava ele e sua administração, o cara era um grifinorista retardado que virou mafioso fantoche das oligarquias do país para arrumar a casa e criar a maior mentira das últimas décadas. No final do mandato dele a impopularidade dele era absurda. \r\n Era um socialista de bosta, visitou fidel, chavez, foi abertamente apoiador desses regimes. \r\n >>26610045 
 >>26610144 \r\n Memenaro também foi um grande apoiador de Chávez. Agora não vale?
 >>26610155 \r\n >grande apoiador \r\n \r\n Só disse que votaria nele por ele ser militar e quem estava no governo era um grifinorista, ele apenas foi enganado.
 >>26610155 \r\n >esse argumento \r\n Kek, agora já sabemos a que veio o forçador.
 >>26609728 \r\n Reconhecendo ele como acadêmico [em suas palavras], dizer que ele é o mais respeitável implica necessariamente que ele é o maior entre os presidentes.
 >>26610155 \r\n Quando Chávez se colocava em uma posição absurdamente diferente da que ele tomou. Nenhuma revolução socialista começou como revolução socialista.
