 Bom, foram 12 anos de chans, 8 de chans brasileiros, mas agora por conta de 2 macacos a mídia vai nos botar como farinha do mesmo saco ou até pior, fico triste em saber que nosso fim será sermos apedrejados por queijos minas, 3 dias com raid de CP nas primeiras horas da manhã, moderadores não fazendo nada, agora supostamente 2 dogoleiros jorges fazem um columbine mal feito e espaguetam a porra toda, uma era dos chans esta chegando ao fim na tarde de hoje. \r\n \r\n Amo todos vocês, de verdade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ban no viadão!
 Até amanhã.
 Aonde você vai, viadinho? VOCÊ VAI MATAR ESSE NO PEITO COM A GENTE.
 Secundo. Não vou poder mais discutir animus com os anons. Fornique não.
 Estou com medo de perder esse lugar para jornalistas imbecis e queijo minas.
 >>26608959 \r\n 12 anos de chan e você esqueceu como funciona por aqui?
 Para de fazer drama, porra, já passamos por coisas muito piores.
 >>26609012 \r\n aqui \r\n Aqui é tão mutável quanto as celulas do seu corpo a userbase aqui muda totalmente em 6 meses, poucos ficam, não dá para tirar um parâmetro.
 >implicando que não sejamos macacos iguais, porém desarmados 
 Para com drama, babaca.
 >queijos minas \r\n \r\n Quem escreve marmelo tem mais é que se matar.
 >>26608980 \r\n Perdi.
 >>26609053 \r\n This. \r\n Mods, tranquem o parênquima.
 Não vai acabar, não vai acabar!
 >>26609044 \r\n Vá a merda Jorge.
 >>26609079 \r\n Não vai. \r\n Não vai.
 >>26608971 \r\n Sempre perco.
 End iet ai fainde, iet ai fainde \r\n Ruepietingue en mai reaaad \r\n Eeeeefff aaaaaaaaaaAAArraaaaarraiii quent bi mai ounnn \r\n Aide fil berer deeeeed 
 Me sinto um floquinho, por ter conhecido o chan por conta própria, no final de 2009. E desde então foram 10 anos nessa merda, mas era a minha merda! Onde me acolheram, me ensinaram coisas boas, e ruins, onde fiz 'amigos' e fizemos muita coisas juntos. No últimos dois anos, fiquei praticamente ausente desse lugar, mas nunca esqueci de vocês e nunca esquecerei. \r\n \r\n Vocês são a minha família!
 >>26609328 \r\n É disso que tô falando. Mas sempre tem o paneleiro pra vir xingar.
