 Avaliem a minha carteira de investimentos na minha corretora,
 Invista em bitcoin.
 >>26609800 \r\n Invista você.
 Carteira interessante e bem diversificada, mas nada revolucionário. Pessoalmente, trocaria a Engie pela TAESA (que praticamente dobrou a receita desde 2013), mas no geral é uma ótima carteira. Não vai ficar bilionário, mas com certeza terá bons retornos. \r\n Dê uma olhada na GNDI3, a ação subiu pra caralho desde o IPO em 2018 e a empresa está com um plano de expansão bem agressivo. 
 >>26609824 \r\n Vocês ficam investindo na bolsa na alta? Essa porra vai cair golo golo.
 NÃO COMPRE PARANAPANEMA, a forçação nessa empresa está fornicação, aquele primo rico só falta chupar as bolas do Barsi, não compre essa merda se tem amor ao seu dinheiro e sua carteira está 8/10 certamente terá bons lucros.
 >>26609892 \r\n O negócio é enfiar tudo em 10 ou 20 das melhores empresas da bolsa e aportar todos os meses. Não tem como todas quebrarem de uma vez, isso é renda fixa na bolsa. Ficar querendo encontrar a próxima Magazine Luiza que vai estourar é perda de tempo.
 Boa corretora. Pena que não tem o mod de saque de dinheiro ainda. \r\n \r\n http://www.simulabolsa.com.br 
 >>26609892 \r\n Querer investir em indústria de fundição no Brasil é atestado de idiota. Praticamente 99% das empresas metalúrgicas nessa latrina são dinheiro perdido.
 Comprem ações da Farfetch! Bolsa de NY. Será a nova Amazon. \r\n \r\n Fonte: trabalho lá.
