 Estudante da UFRJ se mata no prédio Centro de Tecnologia.
 Pobre rapaz.
 >UFRJ \r\n Faria o mesmo.
 Ele se matou como? Se jogando? Aquela porra tem 3 andares.
 Morar no RJ já é motivo suficiente para churrasco. RIP.
 Qual era a universidade carioca que tinha uns prédios onde os alunos se matavam todos os anos?
 >>26609181 \r\n UERJ.
 Baseado. Teve a coragem de fazer o que eu ainda não tive. \r\n \r\n >>26609181 \r\n UERJ. E não 'tinha', tem. A faculdade é um grande prédio. Não é só aluno que se mata lá, mas gente de fora também.
 O vídeo está bugado aqui, só reproduz o áudio.
 Estou indo lá sexta pra uma choppada nem sei o que é isso, mas deve ter haver com bebida e nunca bebi , espero ver o encosto.
 >>26609676 \r\n Apareça lá e eu o receberei bem.
 >rj \r\n \r\n Um dia feliz, um macacarioca a menos no mundo.
 Esse corno me fez perder um dia de aula e 4 horas viajando de ônibus. Ele ao menos poderia ter matado algumas pessoas da UFRJ(eu incluso) antes de se matar.
 >>26609725 \r\n Concordo, até porque ele não era carioca. Um verme a menos no meu estado de bosta.
