 Já que temos movimentação no chan hoje, vou postar mais um vez a golden pill. Leia e sejam agraciados de conhecimento. \r\n \r\n Grande compilado de gnosticismo, história, astronomia, religião, mitologia e conspiração. \r\n \r\n >Escrito sob a influência divina. \r\n \r\n \r\n \r\n Gênesis e os primórdios \r\n \r\n >[…]Façamos o homem à nossa imagem, conforme a nossa semelhança[…] \r\n Gênesis 1:26 \r\n \r\n A razão do plural observado na sentença acima se deve ao fato de não termos tido um único criador, mas sim uma coletividade deles. \r\n \r\n A palavra original dos escritos hebraicos usada para se referir a Deus é ELOHIM, a qual por definição designa um plural de seres, que por conseguinte são um só. \r\n \r\n Esses mesmos seres eram conhecidos e denominados Anunnaki pelos antigos sumérios. Suméria é a mais antiga civilização que se tem registro. Habitavam uma região entre o rio Tigre e Eufrates, ao sul da Mesopotâmia. \r\n \r\n Extremamente avançados para sua época em diversos campos, incluindo astronomia, eram categóricos em afirmar que um certo planeta de nosso sistema solar completa sua órbita a cada 3.600 anos. \r\n \r\n Tal planeta é habitado por seres extremamente avançados, considerados deuses. São os Anunnaki e seu planeta Nibiru. Atualmente a ciência o trata como 'planeta X'. Pode ser referido como um planeta ou como uma estrela-anã. \r\n \r\n Em todas as mitologias podemos encontrar aparições de raças superiores. As mitologias contam a mesma história de formas diferentes, assim como também o fazem as religiões atuais. \r\n \r\n Alguns dos esclarecimentos surgirão ao longo do texto e ao pesquisar você irá encontrar muito mais semelhanças. Eu altamente recomendo que você pesquise sobre o que irá ler aqui. \r\n \r\n É um pouco difícil de assimilar uma mitologia com a outra, principalmente para quem não conhece do assunto, mas ainda assim é impressionante como tudo se interliga. Segue o resumo. Fontes no rodapé. \r\n \r\n \r\n \r\n Anunnaki \r\n \r\n O senhor dos Anunnaki é Anu. Anu é pai de Enki e Enlil. Esses são os 3 principais deuses da história humana e são os que abordarei por aqui. \r\n \r\n Enki é o primogênito, porém sua progenitora não é relativamente direta a Anu, mas uma mera concubina. Enlil, por outro lado, é um filho de sangue puro. Sua mãe é meio-irmã de Anu e por conta disso ele é o herdeiro direto do trono. \r\n \r\n Anu é, ou já foi, o rei e governador de Nibiru. Representado nas mitologias por Kronos, pelos gregos; Odin, pelos nórdicos; Geb, pelos egípcios; e Brahma, pelos hindus. É o ALTÍSSIMO. Associado até mesmo ao demiurgo da criação. EL JHWH para os antigos semitas. \r\n \r\n Enki é designado como o senhor da água, da terra e do fogo. Para muitos o espírito da antiga serpente. Nas mitologias é referenciado como Posêidon, pelos gregos; Loki, pelos nórdicos; Osíris, pelos egípcios; e Vishnu pelos hindus. Já foi chamado Satanás, Lúcifer e também Estrela da Manhã. Mestre da magia e do ocultismo. Kothar-wa-Khasis para os antigos semitas. \r\n \r\n Enlil é designado como o senhor do ar e das tempestades. Nas mitologias é referido como Zeus, pelos gregos; Thor, pelos nórdicos; Set, pelos egípcios; e Shiva pelos hindus. Foi o Deus de Abraão, Isaque, Jacó e Israel. Deus do Islã e clamado Senhor dos Exércitos. Baal para os antigos semitas. Lembrado como Satan para antigos sumérios. \r\n \r\n Diferente da humanidade atual, os povos antigos tinham um grau elevado de conhecimento em relação à verdadeira tríplice/dualidade divina, mesmo que não pudessem saber de toda a verdade, como eu e você também não podemos. \r\n \r\n Enquanto Enki predominou entre todas as civilizações antigas que construíram pirâmides e é o mentor de ocultistas e gnósticos atuais, Enlil foi mais venerado entre os gregos, nórdicos, hebreus e muçulmanos. \r\n \r\n Muitas mentiras foram contadas desde sempre em todo esse espectro mito-religioso, sendo a maioria delas para impor medo e prisões mentais, mantendo a humanidade sob as rédeas e no rumo desejado. \r\n \r\n Tenha o privilégio de ler as informações que vos segue. Espero que seja, de alguma forma, libertador. É necessário que se veja o lado metafísico e espiritual da coisa. \r\n \r\n É bom lembrar ainda que, na história toda, apesar de muitas mentiras, há ainda mais verdades do que mentiras. É necessário interpretar e ligar os pontos para compreender todo este ekoshernhado.
 Espíritos Anunnaki - Onde estão e Vida após a morte \r\n \r\n É contado que um terço dos anjos foi expulso do Paraíso, que seria Asgard, na mitologia nórdica, junto a Lúcifer e lançados à Terra. Esses Anunnaki vagam em torno da atmosfera terrestre ou até mesmo se camuflam e vivem disfarçadamente entre nós. \r\n \r\n Outro terço permaneceu nos céus, equivalente ao Olimpo, para os antigos gregos, que é governado por Zeus/Enlil. Ou seja, permaneceram em seu planeta Nibiru. \r\n \r\n A terceira parte se coagiu a habitar o interior da Terra, onde há um sol em seu núcleo e uma civilização desses seres muito mais avançada que a nossa. \r\n \r\n 'O que está em cima é igual ao que está embaixo' = Lei hermética que se aplica a basicamente tudo, inclusive ao sol que temos acima e abaixo. \r\n \r\n A mitologia grega conta que Kronos devorava a seus filhos. Por isso, ele foi preso por Zeus no Tartáro, equivalente ao inferno da mitologia romana-cristã, que nada mais é que o núcleo do nosso planeta. Estaria Anu junto a um terço dos Anunnaki vivendo abaixo de nossos pés? \r\n \r\n Segundo a mitologia egípcia, ao morrermos, nossas almas são levadas ao submundo por Anúbis, para o julgamento. É usada então uma balança e caso o coração do réu pese mais do que uma pena, o mesmo é devorado e não se pode entrar no reino dos mortos. Nesse caso ocorre a reencarnação, o Samsara hindu. \r\n \r\n Para os nórdicos, após a morte seríamos encaminhados para algum dos 9 mundos pertencentes a Yggdrasil, a Árvore dos Mundos. Tal árvore seria constantemente ameaçada de ser cortada pelo dragão Nidhogg, o que enfurecia a Hræsvelgr, a águia responsável pelos ventos. Vou deixar para você relacionar por si mesmo quem são o dragão e a águia. \r\n \r\n Retomando, os nove mundos nórdicos remetem aos nove planetas do nosso sistema solar. O nono planeta, porém, é na verdade Nibiru. Plutão já não é considerado planeta nem para a ciência e os sumérios afirmavam que Plutão era um satélite de Saturno, que se desprendeu e tomou órbita própria. \r\n \r\n Em suma, os Anunnaki, que surgiram há bilhões ou milhões de anos antes de nós, colonizaram o nosso sistema solar e criaram a raça humana, há alguns milhares de anos. Esse é o reino do demiurgo, o nosso universo próximo. \r\n \r\n Com base no gnosticismo, demiurgo é o ser intermediário de Deus na criação, responsável pelo mal que não poderia ser atribuído ao Criador Supremo.
 Lúcifer \r\n \r\n Para os gnósticos, Lúcifer é aquele que deseja nos libertar da prisão cósmica imposta pelo demiurgo. É o portador da luz. Ser intermidiário entre o demiurgo e o Criador. \r\n \r\n \r\n \r\n Jesus \r\n \r\n Jesus foi um homem disposto a seguir os desígnios divinos. Muitos o relacionam a Lúcifer, pois ambos recebem a denominação de Estrela da Manhã. Ouso dizer que ele também estava associado a Enki, sendo a própria representação do Filho na Santíssima Trindade do Pai, Filho e Espírito Santo. É o unigênito de Deus, enquanto Enki é o primogênito de Anu. \r\n \r\n Sua maior missão na Terra foi nos iluminar acerca da vida terrena e sobre a pós-vida, ou eternidade. É aquele que pode nos conceder a salvação pela graça. Jesus nunca usou o nome de JHWH, que é o mesmo que Anu, para se referir a seu Pai, pois não é o mesmo que seu Pai. \r\n \r\n \r\n \r\n Nibiru \r\n \r\n É o Planeta X, o qual a cada 3.600 anos terrestres completa sua órbita e passa próximo a Terra, mais precisamente em torno do cinturão de asteroides que resultou do impacto de Nibiru com Tiamat. \r\n \r\n Nibiru significa 'O cruzador' ou 'Aquele que cruza'. Possui aproximadamente 4 vezes o tamanho da Terra. O tempo de sua órbita pode sofrer alterações devido a forças gravitacionais. \r\n \r\n \r\n \r\n Tiamat \r\n \r\n É contado que há milhares de anos atrás o nosso planeta era maior e conhecido como Tiamat. Porém numa das passagens de Nibiru por nosso sistema solar, houve uma colisão entre os dois planetas, que ocasionou na formação do cinturão de asteroides que orbita entre Marte e Júpiter até os dias de hoje. \r\n \r\n É provável que nos tempos remotos a órbita terrestre fosse mais próxima dessa região, tendo sido deslocada pelo impacto. A colisão pode ter ocasinado também que surgissem as primícias de dna terrestre, resultando nas primeiras formas de vida marítima que deram início ao processo evolutivo em nosso planeta. \r\n \r\n \r\n \r\n Atlântida \r\n \r\n É importante mencionar Atlântida, pois foi uma antiga civilização, a mais avançada de sua era, diga-se de passagem, que foi submersa pelo dilúvio. Costumam relacioná-la com o deus grego Posêidon. \r\n \r\n É provável que ainda existam seres descendentes dos atlantes habitando o oceano atlântico. Sim, seres marítimos. Seres míticos que foram impedidos ou evitam de retornar à superfície terrena. \r\n \r\n Essa é a explicação para os choques eletromagnéticos, mistérios e desaparecimentos que ocorrem na região do Triângulo das Bermudas, situado no Oceano Atlântico. \r\n \r\n \r\n \r\n Dinossauros e Néfilins \r\n \r\n Os dinossauros foram projetos genéticos Anunnaki em tempos remotos, assim como os néfilins (gigantes de parte Anunnaki) que foram extintos por passagens de Nibiru próximo a nossa órbita que causaram grandes cataclismos, como meteoros, terremotos, ou até mesmo dilúvios. \r\n \r\n Esses répteis ancestrais apenas existiram em lugares onde não houve o surgimento de qualquer religião ancestral, ou seja, nas américas e principalmente no Brasil. Assim sendo, é possível que dinossauros e homens coabitaram a Terra, mas em territórios longínquos.
 \r\n Noé e a maldição da Terra \r\n \r\n >Gênesis 5:29 'pôs-lhe o nome de Noé, dizendo: Este nos consolará dos nossos trabalhos e das fadigas de nossas mãos, nesta terra que o SENHOR amaldiçoou.' \r\n \r\n Ora, mas por que a terra era amaldiçoada? \r\n \r\n Porque os humanos primordiais foram criados para trabalhar na extração de ouro para a preservação da atmosfera de Nibiru. O maior interesse gira em torno de ouro monoatômico, que é usado para aumentar capacidades mentais e prolongar a vida. \r\n \r\n Esta é a razão pela qual até hoje existe todo esse sistema que nos é imposto, gerando lucro para os bancos, os quais obtêm ouro que, em suma, é destinado a Nibiru. Por isso a existência de todo o sistema monetário, que toma o ouro e nos fornece dinheiro impresso em papel. \r\n \r\n Não pela suposta maldição que foi instituída após a queda do homem ao comer do fruto proibido. Fruto esse que para alguns é mera representação do DotA carnal. Possui sentido ambíguo. \r\n \r\n Outro ponto, também diferente do que é contado, é que Noé não era filho de Lameque, mas filho direto de Enki. O que resulta em todo ser humano vivo desde aquele tempo até hoje ser descendente de Enki, sangue do seu sangue. \r\n \r\n Desde o início da criação, os Anunnaki, em suas experiências genéticas conduzidas por Enki, cruzavam genes universais com os de homínideos terráqueos, para que ficassem mais fortes e aptos ao trabalho que lhes era imposto. \r\n \r\n >vendo os filhos de Deus que as filhas dos homens eram formosas, tokosherm para si depósitos de porra, as que, entre todas, mais lhes agradaram. \r\n Gênesis 6:2 \r\n \r\n Os aliados do clã Enki, ao coabitar com as fêmeas humanas, sempre enfureceram a Enlil, que a essa altura já não estava satisfeito com o andamento da espécie humana. \r\n \r\n >Então, disse o SENHOR: O meu Espírito não agirá para sempre no homem, pois este é carnal; e os seus dias serão cento e vinte anos. \r\n >Ora, naquele tempo havia gigantes na terra; e também depois, quando os filhos de Deus possuíram as filhas dos homens, as quais lhes deram filhos; estes foram valentes, varões de renome, na antiguidade. \r\n >Viu o SENHOR que a maldade do homem se havia multiplicado na terra e que era continuamente mau todo desígnio do seu coração; \r\n >então, se arrependeu o SENHOR de ter feito o homem na terra, e isso lhe pesou no coração. \r\n Gênesis 6:3-6 \r\n \r\n A mistura de gênes Anunnaki com gênes humano era o fator responsável pela iniquidade dos homens, pois estava contaminando a criação com a maldade contida no sangue Anunnaki. Foi também a causa da existência de gigantes, ou néfilins, pois os Anunnaki podem chegar até a 7 metros de altura. \r\n \r\n O livro de Gênesis, à primeira impressão, pode dar a entender que tudo é atribuído a um único deus. É aí que está o engano. Vejam acima que deus disse ter se arrependido de ter feito o homem. Um deus perfeito não pode se arrepender, pois se é perfeito não pode errar. \r\n \r\n A verdade é que, desde o princípio não se trata de um único deus, pois não foram os Anunnaki que criaram o universo, não foram eles que criaram os céus e a terra, mas foram eles que criaram o homem moderno. \r\n \r\n Nos tempos de Noé, Enlil, que estava insatisfeito e furioso com a iniquidade dos homens, fez um pacto de silêncio com os Anunnaki para confirmar o extermínio da espécie humana, que seria completamente extinta pelo dilúvio e posteriormente refeita. \r\n \r\n Enki, em desacordo, traiu ao clã Enlil e instruiu a Noé, seu filho, para que construísse a arca, salvando assim a ele e sua família, para que dessem continuidade à raça humana. Enki privou-nos da extinção e desde então vem cuidando da humanidade, garantindo avanço científico e tecnológico. \r\n \r\n \r\n \r\n Apocalipse \r\n \r\n É o tempo que estamos vivenciando. Nos dias atuais as profecias que ainda não se cumpriram se mostram a caminho de serem cumpridas. \r\n \r\n O anticristo da profecia, aquele que virá trazer a paz através da guerra, é o verdadeiro messias do povo judeu, da parte de Enlil. Esse é quem dará início à Nova Ordem Mundial. \r\n \r\n Cristo, o qual veio a este mundo, em carne, foi morto e sepultado, ressuscitou, subiu aos céus e, segundo a profecia, retornará para derrotar o espírito do anticristo, virá como salvador da parte de Enki. \r\n \r\n Os atuais 3.600 anos da órbita de Nibiru estão se esgotando. \r\n \r\n Logo, ou chegará o Armagedom, quando desta vez Nibiru irá se chocar com a Terra e o nosso mundo acabará, que é o que muitos dizem, mas eu mesmo não acredito nisso; Ou se cumprirá a profecia da Nova Ordem Mundial e surgirá a Nova Era. Tudo depende dos acontecimentos dos próximos anos e da vontade maior. 
 Busquem por Lagash.
 >>26609380 
 TÁ MAIS PARA MERDAPILL \r\n \r\n A Terra é plana, macaco. Leve essas macumbas e masturbações espíritas para longe.
 >Logo, ou chegará o Armagedom, quando desta vez Nibiru irá se chocar com a Terra e o nosso mundo acabará, que é o que muitos dizem, mas eu mesmo não acredito nisso; Ou se cumprirá a profecia da Nova Ordem Mundial e surgirá a Nova Era. Tudo depende dos acontecimentos dos próximos anos e da vontade maior. \r\n \r\n Final sensacionalista pra fechar com chave de kek.
 >>26609409 \r\n Chegou o equino terraplanista.
 >>26609409 \r\n >diz que a terra é plana \r\n >não prova \r\n >nunca poderá provar \r\n >diz que tem um domo \r\n >não existe qualquer imagem ou prova do domo \r\n >malucos \r\n >dizem até mesmo que a lua é holográfica 
 Jeová é o demiurgo?
 >>26609501 \r\n AQUI ESTÁ A IMAGEM DO DOMO!!! \r\n \r\n A TERRA É PLANA E A GLOBO SABE MUITO BEM DISSO!!! 
 >>26609565 \r\n Jeová é Enlil, o rei-governador de Nibiru e planeta Terra.
 >>26609565 \r\n >>26609580 \r\n Demiurgo é o bode expiatório do Criador. \r\n \r\n Jeová é um ser vivo.
 >>26609565 \r\n Meu pau é o Demiurgo, seu Zé Buceta.
 >>26609602 \r\n Sai do chan, Jeová.
 >chan movimentado por gente nova, inclusive jornalistas \r\n >pode rivotrillar as pessoas sobre teutões, depósitos de porra e judeus \r\n >prefere falar dessa esquizofrenia \r\n \r\n Deus!
 Obrigado. É a primeira vez que vejo isso. Ou talvez seja a primeira que vejo com bons olhos, talvez eu tenha ignorado antes. Criei um parênquima paliçádico sobre aliens há poucos minutos mas quase ninguém viu.
 Ainda não li tudo. \r\n Religião/mitologia é algo que desperta minha curiosidade, pena que eu não gosto de ler, e acabo não me aprofundando sobre o assunto. \r\n As vezes sinto uma sede por esse conhecimento, conhecimento da criação da humanidade, da terra e do universo, mas infelizmente é tudo especulação. \r\n Espero que não haja vida após a morte, mas se houver, espero que minhas dúvidas sejam todas sanadas.
 Somos o Rio de Janeiro do universo?
 Vai forçar essa merda?
 >>26609627 \r\n >ain o judeu, bê \r\n Cresça, criança.
 >>26609382 \r\n \r\n Perdi.
 Deus é o Pai, o Filho e o Espírito Santo. \r\n \r\n Refutado em uma frase.
 >>26609501 \r\n Mas essa é a graça, seu idiota. Nenhum dos lados pode provar nada. É uma guerra interminável. \r\n >diz que a terra é redonda \r\n >não prova \r\n >posta vídeo CGI da NASA \r\n >NASA admitiu que nunca saiu do Cinturão de Van Allen \r\n >posta continha de físico maluco \r\n >continha não tem pé nem cabeça, apenas (((gênios))) podem 'entender' \r\n >não existe nenhuma foto ou vídeo de um astronauta gravando a Terra fazendo a rotação \r\n \r\n Aliás, essa é minha maior critica. Com tanto espertofone nenhum astronauta tirou a porra de uma selfie da Terra/Lua na ISS? Ou então fez um vídeo de qualidade (todos CGI) que mostrem a Terra fazendo a rotação? \r\n Puta que pariu.
 Gnosticismo é satanismo. Para o hide vai.
 >>26610631 \r\n Tem alguma prova da terra ser plana? O que dizem sobre as bordas da terra? Por que ninguém chegou na borda da terra e tirou foto? Como explicam viagens de avião onde 'cruzam' o outro lado da 'terra plana'?
 >>26610753 \r\n https://www.flightradar24.com/-50.48,-86.52/2 \r\n \r\n Rastreador de vôos.
 >>26610895 \r\n Por que a Antártida é tão grande?
 >>26610895 \r\n Tirem suas próprias conclusões.
 >>26610895 \r\n >>26610953 \r\n Vendo isso é improvável a terra ser plana, a não ser que haja algum tipo de teletransporte.
 >>26610953 \r\n Não entendi porra nenhuma nesse rastreador. No que eu deveria prestar atenção?
 >>26610989 \r\n Na Austrália.
 >>26610895 \r\n Esse mapa é estranho. Não tem polo norte e o polo sul está gigante.
 >>26610753 \r\n >Tem alguma prova da terra ser plana? \r\n Física nível anos 1800-1940. São diversos experimentos que os terraplanistas fizeram. Mas esses experimentos vão contra o estabelecido pelo comunidade científica de hoje. E eu não sou autoridade para dizer se isso prova ou não algo. \r\n Uma coisa que acho interesse é que a ciência de 1800 permitia qualquer tipo de questionamento para testes e questionamentos. A ciência de hoje é mais preconceituosa. \r\n \r\n >O que dizem sobre as bordas da terra? \r\n É uma borda gigantesca de gelo, um paredão com não sei quantos metros de altura. É o continente Antártica. \r\n \r\n >Por que ninguém chegou na borda da terra e tirou foto? \r\n Se não me engano, a Antártica foi descoberta próximo de 1900. Um dos poucos caras que exploraram a região por completo foi o Admiral Byrd na operação High Jump, que inclusive comentou que existem terras cultiváveis do tamanho dos EUA além da Antártica. Also, até mesmo Hitler tinha interesse na região. \r\n Enfim, supostamente em 1950 foi assinado um tratado por praticamente todos os países do mundo onde impede qualquer pessoa de explorar a Antártica. Somente pessoas autorizadas podem ir. \r\n Curiosamente, alguns anos depois a NASA foi criada. \r\n \r\n >Como explicam viagens de avião onde 'cruzam' o outro lado da 'terra plana'? \r\n Não entendi o que quis dizer. A projeção do mapa 'plano' não muda muita coisa com o mapa 'globo' Apesar de ser o mapa da Terra plana, a Terra ainda continua redonda. \r\n Basicamente o polo norte fica no centro do mapa e a Antártica faz a borda.
 >>26611421 \r\n O tratado é para proteger pessoas mal preparadas de sofrerem algo na região e a ciência só pensava a Terra ser plana pois é a impressão empírica, porém com o avanço da ciência puderam comprovar a Terra ser uma geosfera. \r\n \r\n Não tenho certeza de nada. 
 >>26613399 \r\n Duplos duplos da ciência e da razão.
 OP escreveu um fodendo livro.
