 Luiz bacci me trouxe aqui.
 Seja bem-vindo. Tome essa rivotrill como cortesia.
 >>26609236 
 O Bacci tá no Cachorrola ou no 55?
 >>26609236 \r\n Boa.
 Hitler não fez nada de errado.
 Não esqueça de experimentar a linguiça. \r\n \r\n É só entrar nesse link aqui: \r\n >>>/tr/ 
 Bem-vindo, camar­ada!
 Seja bem vindo. Cuidado com os animefags e os travequeiros.
 Sou fã do Bacci desde que vi ele dando esporro em uma menina de 13 anos que havia levado a amiga para levar rola de uns favelados e não havia avisado ninguém.
 Me trouxe também.
