 Se eu tivesse coragem de levar armas pra uma escola eu me trancaria na sala de aula com uma turma, aí pegaria os três ou quatro moleques mais feios e as três ou quatro garotas mais bonitas da turma, aí forçaria elas a darem as bucetinhas juvenis para eles na frente de todos os colegas. Enquanto isso eu ia filmando. E só ia poder voltar pros seus lugares quando os moleques gozassem dentro. Aí eu ia mandar elas colocarem a calcinha e voltarem pros lugares, mas sem limpar o gozo. Aí eu diria que eu tenho um espião plantado naquela turma, e que se depois ele me falasse que alguma das meninas limpou o gozo da xereca, eu espalharia o vídeo delas dando pra eles na frente da turma (o que seria mentira, já que eu não teria espião nenhum). Aí eu tentaria fugir, e se conseguisse, soltaria o vídeo na internet do mesmo jeito. Aí depois eu me matava.
 Paudureci e nem ao menos me lembro de ser o mais feio.
 Completando: Se tivesse irmão e irmã na mesma turma eu botaria os dois pra transar na frente de todos também, mesmo se fosse um garoto bonito ou uma menina feia.
 Boa, anão.


 Você não é o homem que a sociedade quer, mas o que ela precisa.
 Quero ler um doujin dessa história.
