 Para os anões que sonham em estudar no exterior: Não caiam nessa pescaria ou ao menos entrem com o psicológico bem preparado antes. \r\n \r\n Sabe aquela história do peixe criado no rio que se achava bonzão e foi para o mar e se fornicou? Pois é, foi por aí minha história. Estou em Portugal desde setembro (inclusive entrei muito pouco no chan desde lá para não me desconcentrar) porque minha família conseguiu um dinheiro da venda de um imóvel. Quis tentar aqui na Europa e tentar estudar Medicina, já que fiz alguns cursos na área de saúde no Brasil e gostei das perspectivas. Como estrangeiro não pode entrar direto em Medicina (precisa ter 2 anos em Portugal) me matriculei em uma universidade particular num curso de matérias básicas que depois poderiam fazer reaproveitamento para Medicina. Infelizmente a realidade aqui está me esmagando. \r\n \r\n As universidades aqui seguem um tal 'método francês' de ensino que significa resumidamente que você têm dois professores em cada matéria, um para parte teórica e outro para a prática. Nenhum dos dois tira dúvidas. A resposta sempre é 'leia as anotações' sendo que na maioria das matérias não te dão apostilas, você tem que anotar o que eles falam e anotam no quadro. \r\n Os europeus têm aulas de estatística e experiências de laboratório avançadas no ensino médio, e os professores, claro, ensinam como se estivessem dando continuidade a isso. Conclusão para o brasileiro aqui que tem dificuldade com matérias exatas: absolutamente Fodido. \r\n \r\n Os estudantes portugueses não têm o costume de ajudar uns aos outros não é só comigo, tem várias pessoas na minha sala fodidas que fazem perguntas e todo mundo está cagando para elas o que torna tudo ainda mais frustrante pois no Brasil pelo menos eu tinha uns amigos que iam mais cedo para todos estudarem juntos, raciocínio que os Portugueses claramente não têm. Os portugueses nem ao menos fazem 'panelinhas' igual no Brasil. Aqui cada um tem dois, três amigos e só fala com eles. \r\n \r\n Eu estou me esforçando aqui mais do que já me esforcei em qualquer curso na minha vida. Tive uma prova de biofísica que passei duas semanas estudando igual um bicho sem jogar nada, sem ver um videozinho do Youtube. Para tirar míseros 9 (as notas em Portugal são de 0 a 20, o mínimo para passar é 9,5). A professora simplesmente cobrou em um dos exercício (a prova tinham 4 exercícios valendo 5 cada) uma questão que ela não havia ensinado! Uma questão que ela havia pulado nas fichas! Eu fiquei revoltado no final da prova mas minha colegas tudo disseram 'é assim mesmo, é nossa obrigação estudar mais do que é ensinado rsrs'. Outra do 'método francês', eles cobram coisas que não foram ensinadas em aula. Estude tudo que está nos livros. E se prepare pois no exame cobrarão coisas que nem nos livros têm. Não tem tempo? Problema seu. Na prática as provas e exames finais são insanas (tive uma questão de anatomia com os nomes dos músculos em latim, não estou zoando).
 \r\n Na provas finais em setembro eu estudei desde duas semanas antes, novamente, sem jogar nada, sem me divertir com nada, figurativamente eu pegava a faculdade das 8:00 ás 17:00, chegava em casa tomava um banho e voltava a estudar até as 22:00, 23:00 para dormir e acordar no outro dia e voltar para a universidade. E tirei notas medianas, agora adivinhem a maior? Estou em semana de exames finais e se no exame sua nota for inferior a 9,5 você está reprovado. 'Ainn mas em tal matéria eu tenho 19 de média'. Você não entendeu. Se você tiver 20 de média e tirar menos de 9,5 no exame final da matéria é reprovado. 40 questões em 40 minutos e questão marcada errada anula uma certa. Tanto que me esforcei nas provas e agora estou me fodendo porque nos exames caem coisas que até Deus duvida. Meu esforço anterior foi para o lixo. \r\n \r\n Depois de tudo que eu falei você deve estar imaginando que, pelo menos, os professores são muito bons. Doce ilusão. Não adianta nada dominar o assunto se você não consegue transmitir, e esse é o caso. Bem poucos professores são bons, a maioria chega na sala, metralha 40 slides em 50 minutos e vai embora (não disponibilizam os slides, veja bem). Muitos alunos nem vão para as aulas pois 'aprendo mais lendo em casa'. Que porra? Eu pago uma universidade para me sentir estando em um curso por correspondência? Isso sem contar o chilique que o professor dá se você tentar tirar foto do quadro. Aparentemente os slides são propriedade intelectual do professor, ou alguma merda assim, é imbecil para caralho. \r\n \r\n Eu estou figurativamente aqui sem conseguir estudar para meu exame de bioestatística de amanhã de tão estressado e irritado com minha faculdade. Estou reprovado em matérias que nem achei que estavam difíceis mas simplesmente porque as cobranças deles são uma merda. Imaginem que notas tirarei nas que eu acho difíceis. Sinto que estudar é inútil e que não há esperança. Enfim, eu só precisava desabafar com alguém. Estou na Europa, longe da minha família, longe meus amigos e me sentindo sozinho e triste para caralho. Sou só um imbecil que sonhou demais. Estou tentando mudar de curso para Nutrição (outra graduação que me empolga muito) mas a verdade é que provavelmente voltarei para o Brasil com o rabo entre as pernas morrendo de vergonha depois de gastar mais de 10 mil reais da minha família só com Universidade. Planejem bem o seu futuro, anões.
 Imagine escrever isso tudo, com português correto, pra ser ignorado pois dois mongoloides queriam atenção. \r\n \r\n Also, tl;dr.
 Você é um precto burro e fodido. Deveria é se matar, em vez de estudar.
 É engraçado que o ensino europeu não é lá essas coisas, mesmo. O negócio na Europa é virar wagie, guardar dinheiro e investir.
 De novo isso?
 Inocente de mais, se fornicou pra aprender. Eu se fosse você nem voltava, arranjava uma louça pra lavar por ai e mandava dinheiro pra sua familia. \r\n É mais honroso do que voltar igual um otário, que é o que você é. \r\n Abraços.
 Sou brasileiro estudando administração na Europa e confirmo tudo. Com 3 semanas de aula eu estava tendo prova de INTEGRAIS, eu nem sabia um limite. Estudei em dobro por 1 ano e dei a volta por cima. E o tal método é muito bom, é o método Bologna (italiano, não francés).
 >Portugal \r\n Vai tomar no seu cu. Se eu for sair do país, eu vou pra um lugar de brancos. Se for pra viver entre teutões, eu fico aqui mesmo.
 Você já postou essa merda aqui umas três vezes e foi xingado em todas. \r\n IGNOREM ESSE MACACO. 
 Você é um merda. Um típico universitário migué retardado que quer levar o curso nas coxas. Absolutamente tudo o que você descreveu sobre si demonstra que você é um completo inútil; o fato de achar ruim ter que deixar o lazer de lado para estudar, o fato de que quer formar 'panelinhas' para 'estudar junto' dos outros (ou seja, sugar quem realmente estuda), o fato de que quer 'aprender' por slides. \r\n Aposto que todos os seus colegas te enxergam como um típico macaco brasileiro burro e oportunista, e não é sem razão. 90% dos meus colegas são idiotas como você. \r\n \r\n >Muitos alunos nem vão para as aulas pois 'aprendo mais lendo em casa'. Que porra? \r\n Muito simples, macaco, aula é um troço inútil. O professor não vai te ensinar tudo sobre aquele assunto, apenas o básico do básico. Você realmente acha que vai aprender alguma coisa sem tocar num livro, que nem na escolinha? KEK. Volte logo pra cá e compre um diploma, é mais do seu nível.
 >>26609782 \r\n Pobre OP.
 Você já postou essa merda antes.
 Está tomando no cu nos comentários, OP, e você já postou isso antes e tomou no cu do mesmo jeito. \r\n \r\n E o que vai fazer agora? Largar? Largue, volte, se apetecer, faça. \r\n \r\n Eu sonho em morar nas Zoropa, mas não é pra estudar, é pra trabalhar como escravo mesmo mas ao menos viver num lugar com qualidade de vida, estudar não é para todos.
 Você tem que relaxar mais. Faça exercícios físicos, se divirta, se alimente bem e depois volte a estudar.
 Eu estou me programando para viajar para a Inglaterra, não para estudar mas para trabalhar já que pedi baixa do exército, sou formado técnico em informática e tenho cidadania europeia e inglês não é o problema para mim. \r\n \r\n Realmente a situação no exterior é totalmente diferente das terras tupiniquins, mas qualquer coisa é válida tentar do que se fornicar pagando imposto pelo resto da vida.
 Você não estuda pelas provas antigas?
 >>26609731 \r\n \r\n >seja o OP \r\n >tenha o sonho de fazer medicina \r\n >vá para Portugal \r\n >pague em euro por um curso que não é medicina \r\n >pague em euro por um curso que não vai te dar um diploma valido no Brasil \r\n >pague em euro para se fuder em um curso com metodologia bosta \r\n \r\n Puta merda.
 Gostei desse método francês. \r\n Você não está no ensino médio, OP. Tem que se esforçar. Eu duvido que não tenha monitoria em Portugal.
 >>26610004 \r\n >europa \r\n >qualidade de vida \r\n Sabe que a Europa é um fodendo continente, né?
 Você realmente é burro, OP, lamento por você. \r\n Vendo seu relato, acho que eu me adaptaria bem. \r\n \r\n Evito precisar dos outros e converso com quase ninguém, somente o necessário e assuntos com algum valor. \r\n \r\n Sempre estudo com afinco e além do pedido. Reúno com ninguém para estudar, pois prefiro sozinho. Chego no máximo 5 minutos antes do inicio das provas, justamente para evitar parasitas me circulando. \r\n \r\n Não me acho nada inteligente, mas tenho nojo da mediocridade.
 De novo isso? É a segunda vez que vejo esse parênquima paliçádico, o que a fornicação.
 >família com condições \r\n >era só fazer um vestibularzinho em qualquer particular que entrava mesmo sendo um tapado \r\n >levaria o curso nas coxas como o outro palhaço aí de cima mencionou \r\n >se formaria e ganharia seus 18K trabalhando no interior de forma confortável \r\n >mas não, prefiro ir pra zoropa \r\n \r\n Perdão mas você merece tudo isso OP, eu que sou um fodido na vida estou totalmente focado em entrar na federal, só queria que minha família tivesse condições de pagar uma particular, mas como não tem terei de ir na raça. infelizmente ser médico é o único caminho para um bostileiro que acordou, o resto é pesca. O caminho é duro mas estou disposto a pagar o preço, lhe desejo sorte.
 >>26609730 \r\n >com os nomes dos músculos em latim \r\n \r\n Ah pára, mas isso é o básico, né. Esses plebeus que falam vasto lateral em vez de vastus lateralis e outros merecem tudo de pior, sem contar que os nomes em latim fazem muito mais sentido.
 Caralho, judeu. Se esforçar pra estudar? Que merda é essa? O estudo é apenas um meio para um trabalho digno. E não é como se fazendo medicina no Brasil, você não viveria do bom e do melhor, quem é rico no Brasil vive em segurança, quem se fornique é a classe média. \r\n \r\n Se fosse algum curso de TI ou outro desses que na Europa é ultra valorizado, enquanto aqui te rende uma vida de classe média-alta no máximo, eu entenderia perfeitamente. \r\n \r\n Aliás, Portugal? Portugal não chega nem a ser Europa, não sei nem se está classificada como primeiro mundo. \r\n \r\n O seu problema, foi meter os pés pelas mãos, e fazer o pouco querendo muito. Quer ir estudar na Europa? Certo, aprenda que Europa se define por Reino Unido, Alemanha, países nórdicos, algumas partes da França e algumas partes da Itália. O resto está tudo na merda. Você quis dar uma de macaco espertão indo para Portugal, e se lascou.
 Então por que não foi estudar medicina no Paraguai ou na Argentina, OP? \r\n \r\n >>26610659 \r\n Secundo.
 Reportado.
 OP, parabéns, você está estudando para estudar igual a uma federal. \r\n \r\n Na federal é assim mesmo, alias, tem professor pior.
 >>26610157 \r\n Não vá para inglaterra. Conselho de irmão.
 >esses idiotas respondendo /cc/ velho 
 >>26610761 \r\n >Na federal é assim mesmo, alias, tem professor pior. \r\n Nenhuma federal no Brasil é reconhecida lá fora, mesmo Unicamp/USP tem o mesmo nível que um community college, deixe de ser iludido. \r\n \r\n >>26610688 \r\n >quem é rico no Brasil vive em segurança, quem se fornique é a classe média. \r\n Achas mesmo que na terra dos malandros não a de haver vários que foquem os peixes grandes? Só essa afirmação já mostra tua inocência. Ou é um daqueles que não liga quando perde 30 mil no num roubo, coisa que ainda o coloca como estúpido. Como é pagar um taxa para não ser assaltado? Aposto que, no fim, a porcentagem gasta com segurança no Brasil é a mesma que um classe média, ou abaixo, perde num assalto. Mas você é retardado, então tanto faz. \r\n \r\n >Aliás, Portugal? Portugal não chega nem a ser Europa, não sei nem se está classificada como primeiro mundo. \r\n Mais um sinal de retardo. Diferente dos países que aposto que você considera 'primeiro mundo', Portugal anda sofrendo um boom de imigrantes muito bem qualificados, findo dos famosos países de 'primeiro mundo'. Não peço que explique-me, visto que já sei o quão longe você chegaria. \r\n \r\n >>26610551 \r\n Com essa escrita, garanto que serias igual ao OP. O problema de muitas aqui é ter 110 de QI e se achar um semi-deus em meio aos pardos de 80 de QI. Chegam na Europa, que tem média de 100 (ou mais), e batem a cara na parede. Quantos e quantos, anão… \r\n \r\n >>26610411 \r\n Não é um método francês. É um método de aprendizado que aproveita-se de nossa tendência neurológica. \r\n \r\n >>26610375 \r\n >pague em euro por um curso que não vai te dar um diploma valido no Brasil \r\n Grande maioria dos médicos em hospitais caros no Brasil não são do Brasil e não tem a validação de diploma, você falha.
 >esse /cc/ \r\n Vá tomar no cu.
 >>26609932 \r\n \r\n /parênquima paliçádico \r\n \r\n Pode fechar essa merda. \r\n \r\n Also, de tanto canto pra ir você escolhe ir logo para Portugal? Baita de um macaco mesmo. Todo mundo sabe que deve-se fazer graduação aqui e depois ir para o exterior.
 >esses anões tentando fazer gas lighting no OP, que por sinal já abandonou o parênquima paliçádico \r\n HUE, nunca mudem.
 Isso virou CC? Kek, postaram isso um tempo atrás, o mesmo texto, acho que só a data foi alterada.
