 Passando para avisar que seus dias de disseminação de ódio na Internet estão contados! Aproveitem bem o pouco tempo que lés resta 
 >vo raquia 
 Fez o curso no SENAI? Estou pensando em virar hacker lá também, quem sabe. \r\n \r\n Vamos, anão! Somos nós, o panfera da moralidade.
 CHUPA MEU PAU, VADIA.
 A moderadora rainha suprema protege a gente. Estou sossegado.
 >>26609268 \r\n >panteão \r\n \r\n Fixado.
 /r/ webm do anoymos entrando no estúdio.
 >les resta \r\n Crioulo querendo falar difícil é uma koshervilha.
 O que diabos é 'lés', manonas?
 Pensem duas vezes antes de humilhar o 'carinha estranho' que vocês conhecem. \r\n Dessa vez o preço do seu gracejo foram 8 vidas. \r\n Aprendam a seguir suas vidas medíocres sem nos perturbar, para o bem de vocês.
 BIOHACK! 
 >Dessa vez o preço do seu gracejo foram 8 vidas. \r\n >implicando que eu dê meia fornicação para 8 aleatórios que morreram 
 >>26609270 \r\n Mostra a língua.
 Não estão. Se este site for deletado eu farei outros e outros. Nunca irei parar. Tenho uma quantidade de tempo e dinheiro ilimitada. \r\n \r\n Sempre estarei doutrinando novos vingadores para sangrar essa sociedade Grifinoria. Sempre espalhando a doutrina dogolistica. \r\n \r\n Nossos irmãozinhos sempre serão lembrados e nunca ficarão desamparados.
 >>26609652 \r\n \r\n Perdi.

 Já tomou seu café bulletproof com manteiguinha Ghee?
