 Supondo que nós fossemos um como uma colônia de abelhas para os aliens, qual seria o nosso 'mel'? Informação? Eles possuem um canal chamado 'Human Planet'?
 Água potável.
 Fêmeas humanas, é lógico.
 O nosso mel com certeza seria néctar de pica das melhores neomulheres.
 >>26609331 \r\n SAI DE PERTO DA MINHA SCULLY.
 >>26609315 \r\n Mas nós não produzimos isso, só estragamos e consumimos. \r\n \r\n >>26609331 \r\n Então eles pegaram poucas e fizeram elas se reproduzir em algum zoológico deles, porque não há muitos casos estranhos de desaparecimentos de depósitos de porra bonitas. Also, considerando que eles são superiores a nós ou não muito semelhantes, só aliens doentes sentiriam atração por fêmeas humanas. Seria como um humano que gosta de macacas , apesar de usarem orangotangas como prostitutas na ásia. 
