 Filipe Neto avisou que vai começar uma campanha contra o Chan e que ele não passa deste ano.
 Deixem ele comigo…
 FELIPE NETO é a pessoa que divulgou CHANS, especialmente o DOGOLA, a crianças inocentes. Esses atiradores podem muito bem ter se envolvido com os chans através do FETO.
 Fornique-se, fodido. Eu quero que você se fornique, OP, assim como quero que essa bicha de cabelo colorido também tome no cu. O motivo? Nenhum, apenas que tomem em vossos respectivos furicos. \r\n \r\n Passar bem. \r\n \r\n Eu vou dar 'seiji' pra não dá 'bumpa' nessa merda. 
 Alguém mate esse filho da puta.
 >>26609429 \r\n Caralho, pior que é real. Ajudem a divulgar isso para o quejim minas.
 >>26609429 \r\n FELIPE NETO FOI COAUTOR DO MASSACRE DE SUZANO.
 O que é dele está guardado.
 Não duvido nada, o autista de 17 anos ter conhecido esse mundo pelo feto.
 >>26609512 \r\n GOEC conheceu pelo feto. É tudo culpa desse dadeiro de cu de cabelo colorido.
 >>26609429 \r\n Esse filho da puta joga xadrez 4D. \r\n \r\n 'Denunciou' os chans no seu canal gigantesco, cujo público alvo é o infantil, a fim de encher isto aqui de crianças que, influenciadas pela hipersexualização delas próprias que acontece aqui o tempo todo nos comentários dos anões e conteúdo pornográfico 2D postado, se tornem presas mais fáceis para ele e seu irmão pedófilo abusarem. \r\n \r\n E ainda saiu como o bonitão que se opõe ao site malvadão de pedófilos nazistas.
 EU RI QUANDO O FELIPE NETO PERDEU INSCRITOS 
 >>26609429 \r\n Descubram a idade com que eles começaram a frequentar chans que a culpe do Feto é comprovada ou refutada.
 >>26609569 \r\n >culpa \r\n F'xd .
 Felipe Neto vs Caue Felchar. \r\n \r\n Quem vence?
 Vocês sabem o que é um escravoceta? \r\n É um ouvinte de sertanejo que passa 24/7 falando de depósitos de porra.
 >>26609579 \r\n Príncipe Philippe vs Cauê Moura. \r\n \r\n Quem vence?
 >>26609579 \r\n The virgin chan admin vs the CHAD YouTuber
 >>26609579 \r\n Controlando danos, BRUNO DOMBIDAU?
 De novo, Netinho? \r\n \r\n Só me avise antes para eu preparar uma pipoquinha. Estarei pronto para o combate.
 >>26609429 \r\n Além disso, anão, na condição de um dos precursores da 'cultura geek' no Brasil, esse sujeito tem responsabilidade na criação de nichos descolados no seio das falhas. Se há um câncer que está matando o /b/, o FETO é parcialmente culpado.
 Eu li alguns anões dizendo que o GOEC não conhecia o dogola, só conheceu depois do vídeo do Felipe, ou seja, Felipe Neto é o responsável pelo massacre de Suzano.
 >>26609777 \r\n >eu li \r\n Seu cu, filho da puta, mentiroso. O CUEC sempre frequentou o dogola, só que ele não se identificava.
 >>26609803 \r\n O Feto está morrendo de medo, ele não está falando muito sobre o caso porque sabe que divulgou os chans anos atrás. \r\n O pessoal famosinho de sonserina é burro, poderia ferrar o feto dessa vez.
 >implicando que alguém daqui vai fazer algo contra ele \r\n Esse lugar já tá cheio de retardado da resistência, anão. Eu parei de frequentar esse recinto justamente por causa disso.
 >>26609884 \r\n >parei de frequentar \r\n >postando agora \r\n TERIA A CIENCIA IDO LONGE DEMAIS?
 Até o Movimento Boi Livre tá divulgando os chans, realmente, não passa desse ano.
 >>26609913 \r\n Eu antes frequentava isso aqui diariamente. Hoje eu só entrei porque acordei agora e vi que aconteceu um massacre em Suzano, e como sempre que acontece essas merdas os anões postam algo aqui, eu entrei para ver os vídeos das câmeras de segurança da fonte que geralmente os anões compartilham aqui , mas hoje parece que os anões estão temendo pelo cu por causa desses jornalistas retardados que adoram politizar tudo e jogar a culpa de algo que um indivíduo faz para terceiros só avisando, jorgearias é justamente o que eles querem . \r\n \r\n Em resumo: a palavra frequentar vem de frequência e isso eu não tenho mais com esse recinto.
 >>26609996 \r\n Não tem ninguém com medo. \r\n Esses jornalistas são um bando de merda. \r\n A única coisa ruimdessa repercussão toda é esse monte de newfag, que vai aparecer nos próximos dias.
