 Gostaria de agradecer o anão que recomendou Tex na outra thread. No parênquima paliçádico ele recomendou a historia do El Muerto. Ontem passei na banca perto de casa e lá estava a edição histórica 96 (que tem a historia de El Muerto) lacrada por 12 olavos, lembrei do parênquima paliçádico e comprei. Puta que pariu, anões, que fornicação.
 Saudades de frequentar bancas de revista. Also, Tex parece ser muito bom.
 Onde encontro essa versão digitalizada?
 >>26606467 \r\n agibiteca.com.br
 >>26606821 \r\n >>26606467 \r\n Aqui, anão: https://mega.nz/#F!hMUAlADC!-Dm_gOtLqm5prmvtm5IzBQ?RZs1TCjC \r\n É o numero 7.
 Eu tenho aqui a Mercadores de Morte parte 1 e uma Tex Ouro. Vou comprar mais futuramente.
 Fios semanais de Tex, é disso que o chan precisa.


 Bump.
 >>26606857 \r\n Sim, mas a maioria dos anões que gostam de HQs são gays que gostam de DC, Marvel e outras viadagens infantis.
 Bump.
 >>26606884 \r\n Secundo duríssimo.
