 Mods e suas namoradinhas do IRC estão criando e alimentando várias threads com assuntos variados para dar aos novos visitantes e jornalistas a impressão de um local 'normal'.
 Fornique-se.
 Sim, aqui não é o Dogola chan. Se esse atentado não tivesse acontecido isso daqui estaria cheio de fios sobre muié, pornografia, desemprego e animefags.
 >>26611898 \r\n Secundo, chego cansado do trabalho e tenho que ficar lendo um bando de bushido gozando com o pau de uns pirralhos do caralho.
 Não, eu só enjoei do assunto mesmo.
 >>26611908 \r\n E incompetentes, ainda por cima. Vai ver o cara da machadinha que largou as armas e viu a boiada passando na frente dele. O máximo que conseguiu, foi perder uma briga com uma depósito.
 O esquizofrênico ataca novamente. Será que sua loucura um dia chegará ao fim? Vejam nos próximos capítulos.
 >>26611939 \r\n Papagaio com trabalho triplicado.
 >>26611939 \r\n Olha lá a vagabunda.
