 OH NO NO
 >capitã empoderada é mais forte que o Thanos \r\n Já estou de saco cheio de filmes de heróis.
 Estou evitando ver qualquer coisa além do primeiro trailer que já nem me lembro mais. Passar bem.
 >>26613481 \r\n Eu nem assisto essas porras, são infantis demais, mas o filme anterior foi até interessante. \r\n \r\n Se acabasse daquele jeito ia ser fornicação, hue, mas o bem tem que vencer o mal nessas porras, eu só queria um filme que quebrasse expectativas.
 Gavião Arqueiro tá igual o Pará.
 >minha cara quando mais um filme de super-herói 
 >mais de 10 anos fazendo hype no vilão \r\n >personagem que foi introduzido aos 45 do segundo tempo vai salvar tudo 
