 Agora, os anões são um ator relevante no cenário nacional. \r\n \r\n O anônimo é a figura perfeita para a mídia progressista explorar. Ele incorpora de forma muito conveniente diversos elementos importantes para a agenda da mídia tradicional: simbolizam as 'fake news' que reforçam o poder e o 'diferencial de qualidade' das corporações de comunicação, são um inimigo sem rosto que não afeta diretamente nenhuma empresa ou figura política poderosa, simboliza de forma concisa um bicho-papão adversário do progressismo, a 'masculinidade tóxica' encarnada, tudo isso enquanto ainda coloca em debate os 'riscos' da Internet livre. \r\n \r\n Isso é necessariamente ruim? Longe disso. A atenção dará uma validação institucional para os imageboards que eles nunca tiveram antes. A divulgação fará com que mais pessoas questionem o progressismo, escutem novas ideias e tomem interesse em conhecer o nosso pensamento. Os últimos 'adversários' da mídia foram explorados em todos os veículos para gerarem retorno financeiro, mas isso só os fortaleceu: Trump, gibeiranaro, todos esses tem uma relação simbiótica vencer-vencer com a mídia. Quanto mais poderosos ficam, mais a mídia pode explorar o medo de quem acredita em seu conteúdo para vender sua narrativa progressista. Esse comportamento baseado em lucro é funcional a curto e médio prazo, mas a longo prazo cria monstros incombatíveis. gibeiranaro mesmo começou como uma piada, depois foi explorado por audiência com a ideia de que era inofensivo, agora é presidente do Brasil. \r\n \r\n A diferença é que o anônimo é uma figura muito mais poderosa do que gibeiranaro, Trump ou qualquer outro. É impossível desmoralizar totalmente uma figura tão difusa. Ao ser identificado, alguém deixa de ser anônimo. Quando um anônimo peca, isso não afeta a moral geral da entidade. O anônimo é imprevisível e, justamente por isso, incondenável. Insurreições acontecerão a partir de sua voz. É possível que esse arquétipo do anonimato seja uma das figuras mais importantes do nosso século, enquanto força social e política. \r\n \r\n Não vale a pena destruir os imageboards completamente, nem para os nossos adversários. É mais lucrativo explorar o conflito, a figura fixa de um inimigo misterioso. O brasileiro cada vez mais refletirá o americano, no que diz respeito a saber que channers existem e respeitar sua existência como inevitável, como algo que não pode ser contido e que deve ser ouvido, mesmo que se discorde do que é dito. A Grifinoria americana, atualmente, fala abertamente sobre chans e isso só serve para propagá-los ainda mais. Estamos prestes a iniciar um processo semelhante. Especialmente em um cenário de fortalecimento da sonserina e de 'corte de gastos', a probabilidade de realmente serem capazes de afetar os chans negativamente é baixa. \r\n \r\n Sejam bem-vindos à melhor timeline. Nossa jornada rumo ao poder está só começando. Este dia é um marco simbólico de nosso caminho.
 Tá bom que eu vou ler essa muralha de texto.
 >Agora, os anões são um ator relevante no cenário nacional \r\n Vocês estão supervalorizando toda essa merda. Melhor abaixar as expectativas, não somos nem metade disso tudo.
 Vai tomar no seu cu, eu não sou porra nenhuma. Eu só quero vir aqui e merdapostar no chan, como 80% da userbase, para de achar que você é tão importante assim, bushido do caralho, ninguém dá uma fornicação pra você.
 >essa gozação com o pau dos outros 
 >>26611026 \r\n >>26611039 \r\n \r\n Vocês são indivíduos. Vocês não são o anônimo. Ninguém é o anônimo. Ele é algo de que todos nós participamos, mas que é maior do que todos nós. \r\n \r\n Não é o seu nome que está aparecendo nos noticiários, é o nome do chan. Vocês, bem como eu, OP, são realmente só uns merdas.
 >>26611120 \r\n O único chan nomeado na televisão foi o gologolo, e o 55 teve algumas menções em matérias escritas mas claramente não foi o foco. Não, nós não somos e estamos muitíssimo longe de sermos relevantes, mesmo que apenas 10% do que o /pol/ do /pinto/ é.
 >>26611136 \r\n Isso é só o começo. E você acha mesmo que a narrativa vai diferenciar 'anônimos do gologolo' de 'anônimos do 55'? É tudo anônimo do mesmo jeito. Se eles querem vender um bicho-papão, quanto maior ele for, melhor.
 >>26611151 \r\n Mas aí que acho que você se engana, anão. Eles não querem vender 'bicho-papão' nenhum. Não estão nem aí pra nós. Aquele showzinho na Record foi puramente pela audiência daquele momento. Depois de umas semanas tudo volta ao normal. Espero sinceramente que você esteja certo, seria legal animar um pouco esse lugar, mas acho que tudo vai voltar para os mesmos posts e discussões repetidas em poucos dias.
 Caralho, eu sempre perco com esse tipo de anão. Vai lavar o banheiro, cadeirudo. Tu não és importante como acha que é.
 >>26611185 \r\n >eles não querem vender 'bicho-papão' nenhum. Não estão nem aí pra nós. Aquele showzinho na Record foi puramente pela audiência daquele momento. Depois de umas semanas tudo volta ao normal \r\n Eles estão ensaiando os chans como um inimigo declarado há algum tempo. Não é a primeira vez que grandes portais de notícias vendem os chans como um bicho-papão. A imprensa internacional está fazendo o mesmo e com cada vez mais intensidade.
 >OP escreve um texto com uma análise sensata e até que óbvia \r\n >anões se fazem de idiotas \r\n \r\n Puta merda, dessa forma não seremos relevantes como o /pol/ do /pinto/ mesmo. Essa merda aqui merece ser difamada até ficar impossível de usar pros verdadeiros anões.
 Todo mundo vai esquecer essa merda amanhã, filho da puta. O chan vai continuar sendo irrelevante como sempre foi.
 >>26611293 \r\n >implicando que eu quero ser relevante como o /pol/ \r\n Vai se fornicar.
 Lá vem o bushido querendo dar um significado maior a sua vida somente merdapostando e querendo se achar especial, querendo se achar um 'ator relevante'. Vai dormir, bushido.
 >>26611317 \r\n Você e os outros anões são analfabetos funcionais? O OP escreveu 'o anônimo será relevante', não 'eu, bushido, serei relevante'. \r\n \r\n Caralho, vocês podem realmente dizer que algo que é citado em jornais e aparece na televisão não é minimamente relevante?
 >>26611391 \r\n O OP é bushido. Gordões são anônimos. Logo, o OP é anônimo.
 >>26611453 \r\n >O OP é bushido. Gordões são anônimos. Logo, o OP é anônimo. \r\n \r\n Que lógica koshervilhosa, basicamente um sigolismo de Aristóteles.
 Os anões que rejeitam essa possibilidade não estão familiarizados com o que o /pol/ virou para os Estados Unidos. Uma informação tem o benefício da dúvida quando é postada por lá, porque o caos pode ou não refletir interesses, então existe a possibilidade de isenção. Já a mídia tradicional não pode convencer ninguém de ser isenta nunca. A voz ao mesmo tempo com mais e menos credibilidade lá é a dos chans, chegando ao nível de até mesmo inimigos dos imageboards como jornalistas de Grifinoria utilizarem chans para se informarem e receberem segundas opiniões e conteúdo sem o marmelo de uma censura pela parcialidade de um portal. Sabendo separar o joio do trigo, um imageboard é a melhor fonte de informações que você pode ter e nada é mais importante em nosso tempo do que o poder informacional. Só chans podem prometer verdadeiramente uma informação independente, sem que você esteja no cercadinho intelectualmente domado de algum conglomerado, e isso tem um poder gigantesco. Se o Brasil seguir a tendência cultural dos EUA nisso como parece estar seguindo em todo resto, os chans vão se tornar cada vez maiores.
 >>26611658 \r\n Por isso que a internet deve ser sempre livre e a privacidade e o anonimato prezados.
 >>26611015 \r\n >não somos nem a metade \r\n \r\n Meua migo, os chans foram um dos primeiros motores para a eleição do bolseiro. \r\n \r\n O infinito e a metade também tiveram grande influência nas eleições americanas. \r\n \r\n Nós somos os piores inimigos dessa nova onda do politicamente correto, pois nós sabemos como funciona a construção de narrativas e sabemos melhores do que eles criar memes. \r\n \r\n Desde do Bobagentogate nós somos uma força relevante na internet.
 >>26611855 \r\n Na verdade, sempre não, mas em alguma esfera, sim. \r\n \r\n >torne a Internet livre e a privacidade algo de difícil acesso e escasso \r\n >venda análises das informações isentas para quem tem medo/incapacidade intelectual de acessar a Internet livre \r\n >entenda o contexto do que está acontecendo na Internet livre e manipule seu grupo de quejim minas com uma versão parcial da história que beneficie seus interesses \r\n \r\n É basicamente isso que acontece. É preciso que alguma Internet livre exista, mas faz mais sentido que ela seja elitista. Até messo para os poderes vigentes é interessante a existência de um lugar assim.
 >>26611906 \r\n Also, quando você entende como funciona a interação entre a Internet livre e os ambientes controlados, você percebe como os influenciadores dos ambientes controlados são parasitários, dependentes em larga escala da Internet livre, porque é assim que se diferenciam de seus influenciados. \r\n Um vendedor de merda não pode comer a merda que vende. Um agente da Internet controlada precisa de um ambiente livre para construir a informação de qualidade que consome, aquela que é seu diferencial e que o distingue de seu público enquanto figura bem informada. Mesmo as entidades que não expressam isenção precisam ser isentas nas análises neutras sobre o contexto social para saberem de que forma parcial devem se expressar.
 E pensar que tudo isso começou com o gamergate 5 anos atrás… \r\n \r\n Essa próxima década tem tudo pra ser bem divertida.
 A real é que essa cultura channer/incel/alt-right são hippies ao contrário.
 >os anões são um ator \r\n \r\n Parei aqui.
 >>26612724 \r\n Mas está correto, negrinho.
 >>26612724 \r\n \r\n Eu parei aí também, amigo. Só macacos escrevem dessa maneira. Boa noite.
 >>26611293 \r\n Não é nada óbvia, apesar de ter certa sensatez. Ainda não se sabe a magnitude que isso vai chegar. Pode ser que seja ignorado e esquecido daqui pouquíssimos dias ou que realmente comecem uma cruzada contra os chans. No primeiro caso, feijoada, no segundo, o OP provavelmente estará certo.
 Tostando.
 Vou copiar um texto que eu fiz em outro pois acho que seria mais relevante neste: \r\n \r\n O simbolismo dessa merda para toda a cultura chanística é gigantesco, e entrará para a história do chan. \r\n \r\n Quando eu paro pra pensar percebo que todos os mares de mijo que já frequentamos possui eventos que fazem e farão parte da história do Brasil. \r\n \r\n O herói de realengo tinha grandes chances de ser um channer, porém essa dupla de Suzano realmente eram 'crias' do dogola e daqui. \r\n \r\n A história não acabou, ela só está começando, e eu não me refiro a mais mortes e atentados, mas sim levando em consideração todo o poder de influência que este recinto possui em relação a adolescentes e adultos jovens que foram e serão influenciados. \r\n \r\n Por incrível que pareça, por mais vil e cruel que esse recinto pareça ser, por mais filho da puta que cada anão seja, os pontos positivos levantados, a liberdade que este mar de mijo possui, e toda a crítica por mais banal que seja, eu posso dizer com certeza absoluta, somos a contra-cultura do mundo pós-moderno, mais que isso somos resultado de tudo que há de ruim e de bom na nossa geração. \r\n \r\n Quem diria que ficar sentado numa cadeira fedendo a bunda suada, e shitpostando no chan influenciaria e criaria toda essa cultura completamente amorfa, anômala e completamente indecifrável para todo mundo que não conseguiu absorver tudo isso. \r\n \r\n Muitos pessoas são apresentadas ao chan, porém, somente algumas ficam, e essas pessoas que ficam são especiais, vocês são especiais, nós somos especiais. \r\n \r\n A sensação de não pertencimento nos uniu desde o começo, e agora mais do que nunca a falta de compreensão por parte dos que estão lá fora irá nos unir ainda mais.
 >>26613270 \r\n >outro parênquima paliçádico \r\n \r\n Fix'd
 >>26613270 \r\n Só lembrei desse parênquima paliçádico e fui bumpar porque li seu post, kek.
 PICO DA BANDEIRA!
