 Aquecimento global por razão do homem existe? \r\n Estou rodeado de neocons fãs do Nanomoura, Pondé e Astrólogo que ficam repetindo feito papagaios 'hurr, não existe, eu ouvi o [insira algum guru da sonserina e que não é cientista aqui] falando sobre isso.' \r\n 'Eu ouvi aquele profersor do caralho da USP que adora viajar falando'. \r\n Mas quanto mais pesquiso, mais parece que é real.
 E se existir, qual é o problema? Tá com dó do planetinha?
 Há uma correlação, mas não é conclusivo. Não dá para dizer que sim ou não, mas por via das dúvidas é melhor partir do pressuposto que sim.
 >>26613976 \r\n Não, só quero saber. \r\n >>26613979 \r\n Está bem.
 Até cientistas japoneses dizem que existe. Eles têm QI alto e sabem somar. \r\n Eu fecho com os japa .
 O Planeta Terra está saindo de uma idade do gelo. Historicamente, nós estamos vivendo na época mais fria dos últimos 2 milhões de anos. Sim, o planeta esta aquecendo, isto é inegável, mas o homem tem pouco a ver com isso. Also, emissão de CO2 nao tem nada a ver com o aquecimento global, mais perigoso é destruir florestas.
 >>26613990 \r\n >also, emissão de CO2 nao tem nada a ver com o aquecimento global \r\n Fontes?
 >>26613967 \r\n >Aquecimento global por razão do homem existe? \r\n Não, pois o sol está aquecendo mais e mais. \r\n \r\n O problema é que os grifinoristas confundem poluição com aquecimento global/mudança climática.
 Partindo do pressuposto de que fosse real, mesmo que se nós destruímos 100% da veteção e animais do planeta ele ainda iria dar um jeito de criar plantinha no meio de um monte de químicos e milhões de anos mais tarde alguma espécie de animal advinda da bactéria que sobrou nesse inferno, a vida sempre encontra um meio e nós temos que pensar apenas na nossa se quisermos sobreviver. Eu sou a favor de destruir todo o planeta e botar placas de ferro em cima de toda a nossa superfície terrestre e então explorarmos outros planetas. É o que somos, saqueadores de recursos e negar isso só irá atrasar nossa evolução. \r\n \r\n Nós somos homens e fomos feitos para conquistarmos tudo, o universo é nosso por direito.
 >vegetação \r\n Fixado.
 >>26614001 \r\n Irei fisgar, seu burro.
 >fazendo uma pergunta dessas pra nata da internet mais conhecida como channers \r\n \r\n Anão, que erro brutal.
 >>26614087 \r\n Joguem ratos.
