 Minha sobrinha (sou tio desde criança) tem um perfil seguindo ela com apenas mais meia dúzia de pessoas, todos amigos dela. Ela me falou que no tal de 'stories' mostra quem viu, e esse perfil em particular vê absolutamente tudo, e quase sempre logo ao ser postado. Paralelamente, recebeu emails de uma pessoa fingindo ser uma amiga antiga dela, e acredito ser a mesma pessoa. \r\n \r\n Tem como saber de onde esse cara está postando?
 Vai fazer o que? matar o cara? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Achei você meio paranoico, OP.
 Sua sobrinha é vagabunda. Isso posto, vá agora mesmo e tire fotos dela de calcinha e upe aqui para seus irmãos.
 >>26617207 \r\n Não é da sua conta , agente. 
 Quantos aninhos ela tem?
 Deixa o menino brincar, mala do caralho.
 Tem. Se passe pela sua sobrinha, diga para ele escutar uma 'música legal' em um link camuflado para copiar IPs. \r\n Se você não fosse tão incluso, já estaria batendo na casa desse cara.
 Sou eu. Sua sobrinha é uma gostosa.
 Parem de babeira, ela não é nenhuma vadiosa attwhore. Minha irmã está preocupara como a fornicação com a filha, tem dois dias que meu cunhado vai levar e buscar ela no estágio para não pegar ônibus sozinha.
 Eu sou o cara que está fazendo isso, kek. Só queria chamar sua atenção mesmo, agora vou parar. Ela é muito bonitinha, não posso deixar de dizer. 
 Quem pode ser esse homem?
 Quem matou Laura Palmer?
 >>26617372 
 Ninguém mandou ela ser gostosa. Agora, que aguente as consequências disso.
 Rapaz, nem uma única resposta séria.
 >>26617504 \r\n Nem uma única pergunta séria.
 >>26617531 \r\n >>26617531 \r\n Vamos lá: tem como procurar a polícia para fazer um boletim de ocorrência e com ele contactar algum representante do instacancro no Brasil para ele mandar o IP?
 >>26617604 \r\n BO pode fazer, mas o instagrão provavelmente vai recusar e só aceitar o envio do IP com autorização judicial.
 >>26617604 \r\n E por que isso, amigo? Você acha que é crime ver o storie da puta da sua sobrinha? \r\n \r\n Não é mais fácil você falar para ela trancar o perfil dela e bloquear o rapaz? Vai encher o saco da polícia só por causa disso?
 >>26617257 \r\n Fale com meu futuro sogrão que ele pode ficar seguro, eu busco ela.
 Sim, tem como.
