 Que época para se viver, amigos. O chan não vai fechar, relaxem. Se isso acontecer provavelmente irá surgir uma versão alternativa dele na deep web, hue. Bom, recomendo que todos já instalem o Tails no vossos respectivos computadores.
 Tenho um problema na hora de instalar o Tails, o arquivo que eu baixo não vem no formato .iso. Como resolver?
 >>26618829 \r\n Secundo essa dúvida.
 Mas uma versão alternativa na deep web não vai ter quase ninguém, porra.
 >>26618829 \r\n É só deixar de ser macaco.
 >>26618860 \r\n Menos pessoas é a mesma coisa que menos câncer. \r\n A merda não vai cair só apenas no chan, também em extensões dele como panelinhas do Descorde. O que vocês deveriam fazer agora é denunciar essas panelinhas e alegar que os channers estão estão atrelados a ela.
 >>26618860 \r\n Os anões são figurativamente dependentes do chan. Se não existir algum na surface, todos vão para lá. \r\n Also, se alguém é incluso demais para baixar um navegador e acessar um link, eu não quero dividir um lugar com esse alguém.
 Vocês só estão se esquecendo das leis anti terrorismo e anonimato que virão por ai, que permitem, inclusive, prender sem provas cabais. Por que a ideia de chan já se atrelou a de terrorismo.
 >>26618887 \r\n Se Deus quiser. Espero que todos os chans morram. \r\n É a única esperança de eu abandonar esse lugar.
 >>26618871 \r\n Pode ser. \r\n \r\n >>26618881 \r\n >se alguém é incluso demais para baixar um navegador e acessar um link \r\n É só ver o tanto que foi barrado pela máscara.
 >>26618908 \r\n De que adianta, se vai continuar um falho?
 >>26618908 \r\n O problema é que provavelmente a maioria dos anões vão se encontrar na cadeia e vão ser enrabados juntos. \r\n \r\n Inclusive você.
 >>26618917 \r\n Eu não. Eu só estou aqui pelo humor refinado. Jamais cometi um crime.
 >>26618917 \r\n Eu não posso ir pra cadeia.
 A REDAÇÃO DO FANTÁSTICO ESTÁ FAZENDO UMA REPORTAGEM ESPECIAL SOBRE CHANS. \r\n \r\n MOSTRE SUA REACTION PARA ELES!
 Acredito que para mim o maior problema seria procurar o ponto inicial. O link para o chan não estaria em qualquer lugar, então eu teria que procurar, certo. Mas onde? Por isso eu acharia dificil.
 >>26618923 \r\n Você sabe o que significa que as leis anti terrorismo anonimo vão atacar diversas prerrogativas, inclusive é capaz deles 'dobrarem'essa da presunção de inocência,é prende antes antes e perguntarm depois. \r\n \r\n Eu só vou sentir por quem vai ser preso que nem você, só pelo humor refinado.
 NÃO TEMOS NADA A VER COM ISSO! \r\n NOS DEIXEM EM PAZ, JORNALISTAS! SABEM QUEM FICOU MAIS FELIZ COM ESSE MASSACRE? VOCÊS MESMOS! \r\n VOCÊS ACREDITAM EM WIKINET! VOCÊS ACREDITAM EM TELATIRO FORJADO PELO ATTWHORE DO DPR! \r\n E SABE COMO ELE, O DONO DO DOGOLA CONHECEU OS CHANS? PELO FELIPE NETO! \r\n ISSO MESMO! O VERDADEIRO CAUSADOR DESSA MERDA TODA ESTÁ IMPUNE! 
 >>26618940 \r\n Está mesmo ou é só especulação?
 É confiável acessar o Tails por máquina virtual?
 MUITOS ANÕES SERÃO PRESOS NA OPERAÇÃO RAUL BRASIL DEFLAGRADA PELA PF NA MANHÃ DESSA SEXTA. \r\n \r\n ESTEJAM AVISADOS.
 Nem arruma nada.
 >>26618975 \r\n Você só esqueceu que o governo vai querer fazer fita com isso, vai vir um pacote de medidas criminais pra combater o anonimato, vão colocar isso na lei anti terrorismo e todo mundo aqui vai ter o IP entregue pro agente da Policia Federal, pois o Adm não vai segurar o B.O pra vocês e todo mundo que se fornique. \r\n \r\n >>26618988 \r\n Se seu processador for geração 5 em diante da intel, não, por conta das falhas do Specrte que permitem que certas informações saiam da maquina virtual e sejam transmitidas diretamente ao host por conta do processador.
 Atesto que Felipe Neto Rodrigues Vieira é o responsável pelos crimes cometidos na esfera cível e penal por este site.
 >>26619007 \r\n Que merda, vou ter que usar um pendrive. Obrigado pela ajuda, anão. Mas o Tails bootado é realmente confiável?
 Sinceramente, anões, como eu criptografo meu HD inteiro? \r\n Eu tenho um dual-boot de linux e windows. Só criptografar a partição do linux está de bom tamanho.
 >>26619026 \r\n Sendo sincero? Não sei, eu não confio na segurança do Tails visto que dependendo da fonte de aquisição, pode dar merda, uma vez que pendrives bootaveis utilizam arquivos de partida bootmgr ou emulam o GRUB como bootloader, pode inciar coisas mais e acidentalmente te fornicar. \r\n \r\n >>26619034 \r\n Você pode ter problemas de acesso as partições, não? Sem um loader que permita o acesso ao sistema, pode simplesmente bricar tudo e você ficar sem. Vê isso ai direito.
 >>26619076 \r\n Eu não sei, anão. Justamente por isso eu estou perguntando. \r\n Eu aposto que os ISPs vão mandar a polícia na casa de quem acessa muito o chan. Eu deveria ter usado VPN para acessar essa merda. Agora já era.
 >>26619076 \r\n O que você recomenda para permanecer anônimo, anão?
 >>26619122 \r\n Isso é algo que me intriga, tudo bem que acessamos isso daqui, mas…não tem alguma forma de classificar os anões que utilizam outras boards dos anões do /b/? \r\n Não vejo sentido de um anão que acessa muitas vezes o /UF55/ e outras tábuas tomando no cu junto com um que fica merdapostando no /b/. \r\n E se for todo mundo, vai ter que arranjar muito espaço na cadeia.
 >>26619176 \r\n >batata vem pedir dicas de vestibular \r\n >acaba preso \r\n \r\n Perdi imaginando isso.
 >>26619176 \r\n Não é piada, esse já é o segundo deja vu que tive hoje. Nos últimos dois anos, comecei a ter com uma frequência altíssima. \r\n Eu lembro de já ter lido seu post, anão. Pelo amor de Deus, anão. Eu seriosamente estou enlouquecendo.
 >>26619122 \r\n O ponto não é nem mais esse anão, nem adianta encriptar o HD. A Policia tem procedimento de quebra de algumas criptografias, não sei quais são, mas eles conseguiram acessar alguns HDs de investigados. \r\n \r\n >>26619151 \r\n Como o anão disse, uma boa VPN, paga, através de um cartão de crédito descartável, pré pago. Mas agora…acho que não tem mais jeito. \r\n \r\n >>26619176 \r\n Anão, isso faria sentido se não estivessemos com um governo que vem implacando medidas autoritárias contra a legalidade e a lava-jato. A lava-jato virou parametro de controle das delações premiadas. Prendeu uns 5 aqui, os 5 vão querer fazer delação premiada e vão inventar o que for pra tentar diminuir a pena, e o que eles falarem vai ser usado como prova (não deveria) pra prender geral. Até tu explicar que nariz de porco não é tomada, tu já ganhou 6 meses preso em Bangu. \r\n \r\n Ex: \r\n \r\n Delegado: Anão, você acessava? Sim, então, me diga, como é que as coisas aconteciam. \r\n Anão: Olha, tinha o /b/ que era o cancer, mas as outras boards eram tranquilas. \r\n Delegado: Mas tinha pedofilia? \r\n Anão: Raramente, os mods pegavam logo e deletavam. \r\n Delegado: E tinha gente dizendo que ia fazer atentado? \r\n Anão: Não, era tudo mais pescaria \r\n Delegado: Rapaz, me conte algo ai, por que desse jeito tu vai voltar pra cadeia. \r\n Anão: Tá, olha, tinha Raid de CP até no /lit/ \r\n Delegado: Certo, vamos pedir os mandados de prisão. \r\n \r\n Bem, antigamente, isso não colava, mas nesse governo filho da puta ( não gosto da Grifinoria, mas pelo menos eu sabia que para a existência do chan, a legalidade era mais segura do que as medidas que virão) estamos fudidos. Eu espero que só dê uma semana de feijoada, mas diferente de antes, pelo que eu entendo já é um stirke 2.
 >>26619215 \r\n Fique tranquilo, nós não somos culpados de nada, apenas acessamos esse lugar pra desabafar e merdapostar. Quer dizer, não sei você, mas eu faço só isso. Não se preocupe que a justiça só vai vir pra quem é mau.
 >tails \r\n >instalar \r\n Chegou o incluso.
 >>26619122 \r\n Amigo, você tem ideia de quantos usuários esse chan tem? \r\n Você tem a noção de quantos recursos seriam gastos pra mandar sei lá, quinhentos MBAs na casa de uns jorges que eles nem tem certeza que possuem alguma informação útil ou estão envolvidos em alguma merda? \r\n Simplesmente não vale a pena. Sem falar que, a merda foi feita pelo DOGOLACHAN, não pelo 55chan.
 A merda vai cair no Salmão também, hue.
 >>26619215 \r\n Impressão sua, anão. \r\n Está muito estressado, vamos com calma. \r\n \r\n >>26619210 \r\n Pensei exatamente isso, anão. \r\n Fico imaginando um anão do /UF55/ preso por estudar para concurso, seria engraçado. \r\n \r\n >>26619282 \r\n Mesmo assim, acho que no máximo deve dar um strike por aqui, não faz sentido botar prensa em vários gordões eu, anônimo, incluso por algo que não tem como provar que saiu daqui, é prender injustamente, e acho que ainda não chegamos nesse ponto…espero.
 Que papo de incluso. Gente inclusa assim nem deveria de acessar chans. \r\n \r\n Não percam tempo dialogando com inclusos. Apenas os ignorem.
 >>26619345 \r\n Não são tanto, conseguiram burlar a máscara de chumbo. É válido passar um pouco de conhecimento para eles.
 >>26619359 \r\n Aposto que a maioria que burlou foi devido a alguém que disse como fazer.
 >>26619380 \r\n Eu consegui na tentativa e erro, já que tinha se esquecido de como burlar, fazia tempo que ela não era ativada. E não há nenhum tutorial ensinando a burlá-la.
 >>26619341 \r\n Você esqueceu que realengo é strike 1, eu nunca vi ele postar aqui mas quem ficou com a fama foi o 55chan. Realengo + Suzano + Falha na culpabilização do Videogame + Governo com vontade de mostrar serviço. Formula perfeita para fechar isso aqui. \r\n \r\n O problema, anão, é como eu disse. Pra todos os efeitos, a midia não separa um monte de pescador + underages dos betas empenados do dogola. A conta bate nos dois. O governo está mal das pernas, quer mostrar serviço. Prender injustamente seria possível questionar em um ambiente mais democrático, mas observem como as coisas estão ficando cada vez mais autoritárias… \r\n \r\n Sei não.
 Na real, qual o motivo dessa paranóia toda? Sei que vai ter reportagem, conspirações e o caralho a quatro, mas isso já aconteceu várias vezes. O que tem de especial nesta?
 >>26619400 \r\n Você está me dizendo que vai acontecer, Eduardo?
 >>26619423 \r\n Foi tudo gravado e ele escreveu um manifesto, além de ter sido contra areianegros. \r\n Isso pode ser o nosso assassinato do Francisco Ferdinando. A intenção dele é que os mussummanos revidem. \r\n Se revidarem em peso, prepare-se para a WWIII
 >>26619423 \r\n O chan já foi tirado do ar quando os palhaços felizes ficaram na nossa cola.
 Seria a maior ironia do mundo o chan ter que se unir com o criminoso EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM conta as duas deputadas federais do PSL que o perseguem.
 >>26619435 \r\n >>26619435 \r\n Esqueci o ponto.
 Desde 2011 ouvindo essa história dos Chans BR acabarem de vez e volta e meia aparece algum refúgio para nós. Parem com essa putaria e postem manodicas sobre como sobreviver sozinho por um mês.
 Whonix é confiável?
 Eu estou tranquilo. Não devo nada. Se eles quiserem, eles enchem os vossos cus de Capitão Planeta. Não devo nada. Por que não podemos usar VPN nesse ambiente? Porque essa porra é do governo. Vaza, jornalista medíocre. Vão associar pedofilia, lavagem de dinheiro e uma macumba forte na sua cabeça. \r\n \r\n \r\n Eu não devo nada.
 >>26618829 \r\n Delete a pasta /system32/ \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 >>26618887 \r\n Verdade. Inclusive a lei dos porquês será aplicada.
 >>26618940 
 >>26618961 \r\n Felipe Feto é o admin.
 >>26619339 \r\n Não cansa de se forçar? Prefiro a board do baiano que vocês falando merda. 
