 EI, JORNALISTA FILHO DA PUTA, SAIBA QUE VOCÊ É BEM-VINDO AQUI. \r\n \r\n Apesar de estarem escrevendo matérias para difamar isto aqui, pelo menos um novo anão nascerá por conta dela, e isso já faz valer a pena. Pelo menos um novo pedófilo se juntará a nós, pelo menos um novo homem será rivotrillado sobre as judiarias e sobre a questão racial. \r\n Sinta-se livre para escrever a merda que quiser, o jornalismo já perdeu todo o crédito e já é apenas uma piada até mesmo para o quejim minas. \r\n Also, aproveite enquanto seu emprego de merda ainda existe.
 >pelo menos um novo anão nascerá por conta dela, e isso já faz valer a pena \r\n >um paneleiro a mais é uma coisa boa \r\n Tinha que ser animebicha.
 Bumpando para os redatores da noite verem.
 Tinha que ser animefag.
 Nem adianta escrever desse jeito, os jornamerdas são tão burros que não têm nem a capacidade de entender os marmelos ou os termos do chanspeak.
