 Por que vocês não gostam de jornalistas?
 Mentem, manipulam, distorcem, são falsos, são gananciosos, se vitimizam e por ai vai.
 TODO JORNALISTA É MAU-CARÁTER!
 Mas eu gosto.
 Uma coisa que detesto e muito nos cinemas é que sempre fazem os reportes e jornalistas como um herói, podem reparar que eles sempre são aqueles justiceiros que quebram as leis em busca da verdade para punir os vilões, o cinema faz de mocinho para que na vida real o quejim minas possa confiar mais neles.
 Top-5 profissões mais repulsivas do mundo atual: \r\n 1. Psicológicos (também conhecidos como estelionatários licenciados) \r\n 2. Jornalistas (ou merdalistas, em alguns dialetos) \r\n 3. Mecânicos (importadores de peça inútil profissionais) \r\n 4. Dentistas (inventores de problema, título também dividido com a posição 3 do ranking) \r\n 5. Professor (os famosos pedófilos no armário)
 Até catador de lixo tem mais valor que jornalixo. JORNALIXOS SÓ CONTRIBUEM PARA PIORAR A NAÇÃO ONDE VIVEM!
 >>26613480 \r\n Tira o mecânico e coloca advogado, esses são os piores, vai por mim, um deles tentou agora pouco mandar um contrato para o meu pai que poderia fornicar com todo mundo aqui da casa.
 >>26613480 \r\n >1º, 2º e 3º lugar não sendo apenas reservados aos jornalistas 
 Não vejo UM jornalista que se forma atualmente e consegue emprego.
 >>26613493 \r\n Graças a Deus. Jornalista merece tudo de ruim.
 >>26613493 \r\n Por que você acha que tem tantas vagabundas jornalixas? Indicação, jornalismo funciona por nepotismo.
 Só gosto de jornalista que tenha cabelo colorido e buceta.
 >>26613497 \r\n Não precisa de entrevista, aquelas que cavalgarem melhor ganham o emprego.
 >>26613489 \r\n Eu sei que é uma merda, mas eu tenho certo grau de admiração por advogados. São pessoas que venderam a alma para satanás. Eles sabem que fazem coisas ruins, mas mantêm a pose de profissionais honrados entre eles mesmos. São como um vilão de anime que sabe ser tão sujo e perverso que sequer tenta convencer alguém do contrário.
 Se acham especiais e importantes, mas apenas fazem o trabalho que qualquer boçal mal-intencionado é capaz de fazer.
 >>26613503 \r\n Ouvi dizer que Maju Pretinho cavalgou no William Bonner para ganhar seu emprego, e que isso resultou no fim do casamento dele com Fátima Bernardes. Se é verdade eu já não sei.
 >>26613508 \r\n Seguindo a sua lógica você nem ao menos deveria ter montado essa lista, todo mundo ai sabe que estão errado e fingem serem pessoas com a razão.
 >>26613489 \r\n Mas mecânico vive de fornicar os outros mesmo. Tem mecânico que pega um carro, tira peça boa dele, faz o cara comprar uma peça pior, e aí lucra no cliente, na peça que maloca e na importação, quando não deveria ter lucrado em nenhum dos três. \r\n \r\n Se for tirar alguém, tem que sair o professor ou o dentista.
 Eu gosto. Inclusive, meu pai é Âncora de um grande jornal no horário nobre.
 OP trabalha na redação do R7.
 >>26613519 \r\n Advogado é uma raça de filhos da puta, eu detesto essa profissão e principalmente os estudantes de direito que acham que já são advogados logo no primeiro ano, vocês reclamam de mecânico que troca as peças e inventam problema, é porque nunca viu um advogado de verdade que passa a perna em todo mundo usando a lei ao seu favor, o mecânico leva só o seu dinheiro e uma peça do seu carro, mas o advogado eles levam seu carro por inteiro, seu dinheiro e até mesmo sua casa.
