 Por que não existem コンビニ no Brasil? \r\n >você nunca sairá às 4 da manhã pra comprar guloseimas e refrigerante pra comer com joguinho sem ter medo de ser atacado por um macaco 
 Porque nada suporta 50 assaltos no mês.
 Você respondeu sua pergunta logo na segunda linha.
 Existe.
 Não existem mercados 24 horas onde você mora? Deve ser uma merda ser favelado..
 Aqui na rua de trás tem um Shell com conveniência 24hrs comfy como a fornicação. \r\n \r\n Vende cigarro no cartão e sempre tem alguém comendo ou bebendo cerveja na porta, sempre vou lá quando acho que vou surtar pela solidão nas madrugadas.
 >>26617023 \r\n Loja de conveniência de posto não conta.
 Eu saio, não tenho medo de nada.
 >>26617042 \r\n Vende absorvente, brinquedo de criança, vinho, salgados e até congelados. \r\n \r\n Você que é vira-lata.
 Porque roubariam tudo.
 >>26617050 \r\n E tem lugar pra sentar lá dentro com gente pra te servir o tempo todo, também.
 >>26617050 \r\n >absorvente \r\n Vai com calma, anã.
 >>26617050 \r\n Posta as tetas, porca imunda!
 Existe.
 >>26616981 \r\n Já tentaram varias vezes, mas não tem movimento pra justificar esse tipo de coisa aqui. Morar na roça é fornicação. \r\n O que sobra são os AMPM da vida.
 >>26617083 \r\n Se tivesse grana, abriria um mercadinho desses no meu bairro. Confortável e aconchegante.
 Eu só saio de madrugada pra comprar cigarro, então a lojinha do posto me serve bem
 Até existe, mas precisa ser em pontos estratégicos, caso contrário, vai falir por conta de assaltos e falta de clientes.
 >implicando que não há padarias 24 horas na minha cidade \r\n Você falha.
 >andar pra caralho às 4 da manhã para chegar em um 24 horas \r\n Já se fornique no caminho.
 Porque aqui não se vê com normalidade fazer algo depois das 22:00. O cara fica com fome, mas não sai de casa no meio da madrugada para comprar um pão, por exemplo. \r\n \r\n Sem contar a violência.
 >>26617256 
