 Não seria a hora de implementarmos uma máscara de chumbo permanente e um pouco menos inclusa? \r\n Lembro que o 55chan.net tinha um popup que você tinha que desabilitar com um Noscript da vida. Alguma coisa assim serviria. \r\n Mas talvez eu esteja exigindo demais da nossa moderação gloriosa.
 Entenda, cara. Essa máscara de chumbo é SÓ para expulsar os jornalistas e outros grifinoristas. Há paneleiros oldfags, sim, por mais que pareça ser mentira. Eles poderiam disseminar o seu conhecimento para os outros anões desavisados. Essa máscara atual sendo permanente não seria uma má ideia, não precisa complicar essa porra.
 Daí o chan ficaria vazio. Essa meio termo está perfeita.
 >travestis lacradores como programadores \r\n \r\n Sonhar é bom e faz bem.
 >>26616305 \r\n Mas será que essa merda expulsa alguém? Não é possível. Acho que eu preferia ter menos movimento mas não ser vigiado.
 >>26616306 \r\n Pois é, se essa que é simples já não conseguem passar…
 >>26616312 \r\n Você está falando da máscara atual? Sim, sem dúvida alguma. Os anões também estão fazendo um bom trabalho não ensinando eles a burlá-la. O movimento do chan caiu bastante, e em contrapartida, o conteúdo melhorou.
 Newfag, mesmo com o popup 55chan.net era o reduto de paneleiros. \r\n \r\n Era lá que eles se concentravam, tanto que aqui piorou bastante depois que eles caiaram.
 >>26616330 \r\n Não é questão de panela ou não, estamos falando de uma coisa muito mais aberta, qualquer zé mané já sabe o que é o chan e isso aqui vai passar a ser muito mais vigiado por jornalistas e polícia.
 Essa máscara me dá uma sensação gostosa de aconchego e proteção :3 .
 >>26616363 \r\n Bicha.
 >>26616363 \r\n Essa máscara é a coisa mais retardada que eu já vi em webdesign.
 Aquele popup barrava a maioria dos inclusos, mas ainda tinha 'guias' na internet de como burlar.
 A máscara que estava antes era chata de mudar, só consegui desativando o CSS todo ou indo em Inspect Element. Agora é só mudar para Yotsuba, não sei se isso é intencional. Eu preferiria algo do tipo que o anão >>26616305 mencionou. Also, poderiam aproveitar que temos a máscara e remover a dose diária de uma vez.
 >>26616377 \r\n Sempre vai vazar alguma coisa, mas é melhor uma máscara que você precise de um guia para burlar do que uma que você só clica em uma menu pop-up e já tá dentro do site.
 Já postaram no tuíster. Realmente não sei o que seria efetivo.
 O ideal seria a volta do formulário, não? \r\n Porém para evitar que passassem a resposta por aí, fizessem várias perguntas em diferentes dias, como resolver uma integral/derivada diferente todo dia. \r\n Porém acho que espero demais da moderação.

 >>26616422 \r\n Caralho, é só não entrar na porra dos sites. Tem que 'erradicar' só porque não gosta?
 >>26616439 \r\n Com certeza vai ter uma patrulha em cima dos chans a partir de agora. A voz da Lola vai ganhar corpo e vai se generalizar para todos os chans.
 >>26616401 \r\n \r\n Por mais que resolver integrais e derivadas seja simples, a maioria do chan não saberia. \r\n E mesmo assim, é só jogar a função em um site matemático que você tem a resposta. \r\n Mas apoio a ideia. Já aumentou muito o número de paneleiros.
 >>26616457 \r\n Eu sou humanasfag e não sei resolver integrais, mas é só ir nesses sites, ou seja, não ser incluso. A barreira tem que ser algo do tipo.
 >>26616450 \r\n No começo do ano, um anão disse que a Lola teria algo pra acabar com o chan. Agora tudo faz sentido, ela arquitetou o massacre.
 >>26616457 \r\n Mesmo assim, se o problema for com integral/derivada, bom, podem tentar algo do ensino médio com alguma abordagem rebuscada, não sei. E sobre pegarem a resposta em sites que resolvem, é pode ser, acho que por isso eu pensei na ideia de um cálculo diferente por dia, por exemplo. \r\n Mesmo que a movimentação do recinto diminua é melhor do que o fim total, pois querendo ou não muitos de nós não temos para onde ir.
 Volta como estava, eu quero ficar famoso!
 A melhor parte é o quejim minas achando que derrubando um não surgiriam mais dois ou três. \r\n \r\n É muito fácil para qualquer macaco pagar um servidor na casa do caralho com XMR e botar no nome de algum infeliz, como Emerson, visto que seria totalmente irrelevante de qualquer forma no final das contas. \r\n \r\n A solução temporária é migrar para outros lugares. Não vou citar nomes para que os novoamigos não saibam para onde ir, mas quem realmente sente ojeriza por esse tipo de gente certamente sabe do que falo e quais são suas opções.
 >>26616561 \r\n E é muito fácil também responder criminalmente pelo conteúdo do site.
 >>26616585 \r\n Hospeda o servidor nas Ilhas Maurício.
 >>26616306 \r\n This.
 Eles só precisam colocar o chan para minerar bitcoins como na última vez. Cagaram tão bem feito que eu conseguia pegar todos os duplos e triplos.
 >>26616478 \r\n Faz parte do chancalipse. \r\n Vocês foram avisados, agora é tarde para chorar.
 >>26616892 \r\n Calado, paneleiro.
 >tinha que desabilitar com um Noscript da vida \r\n \r\n Sei escrever corretamente em Português, inclusive utilizando acentuação.
 A Máscara sempre deveria estar ativa, é o mínimo pra combater os normies.
 >>26616972 \r\n >essa pica \r\n \r\n Nem precisei ler o filename pra sentir.
 >>26616326 \r\n Um milagre nenhum paneleiro estar ensinando a burlar no paçaro, parece que só os anões de verdade ficaram pra ver o mundo queimar.
 >>26616955 \r\n \r\n Senti saudades agora.

