 Suponhamos que eu tenha conseguido uma grande quantidade de parafina sólida. Que coisas interessantes eu poderia fazer com ela? \r\n \r\n Já tentei impermeabilizar alguns sapatos e roupas mas não deu muito certo. Já derreti e misturei com areia e o resultado foi um material esquisito e quebradiço, mas acho que tem algum futuro. Derreti um bocado e pincelei uma mesa e o resultado foi só que a mesa ficou com textura de vela.
 Velas.
 Onde você conseguiu roubou esse material? \r\n \r\n http://www.quimidrol.com.br/dicas/parafina-solida/ 
 Faça velas, pinte com swirl e venda para essa juventude macumbeira dos antros de marxismo.
 >Derreti um bocado e pincelei uma mesa e o resultado foi só que a mesa ficou com textura de vela \r\n Não diga, OP! \r\n Você derreteu o material das velas, passou na mesma e a mesa ficou com textura de vela? \r\n INACREDITÁVEL! \r\n Ainda bem que você fez tal teste para nós, jamais imaginaria! \r\n Alguém entregue um prêmio para este gênio moderno!
 >>26610373 \r\n Amigo Livre.
 O OP deve ser algum jornalista abutre vagabundo idiota esperando que afirmemos algo como molotovs e bombas.
 Faça uma transmutação alquímica e transforme em NITROGLICERINA.
 Coloca um bloco no forno quente e aquece por 5 minutos. \r\n Tire e meta o pênis dentro.
 >>26610380 \r\n Você é doido.
 >passe no cabelo \r\n >fique no sol a tarde inteira \r\n Enjoe look de surfista mesmo morando no interior.
