 Forçações que vocês forçaram no chan e provavelmente influenciaram outros anões. \r\n Por anos forcei que rock progressivo é a melhor vertente do rock e junto com música clássica, jazz e blues são melhores criações do ser humano na questão musical.
 Não te interessa.
 Forcei esse meme em 2010/2011, entre várias outras merdas desde 2008.
 >>26617010 \r\n Saí do BRchan nessa época. \r\n Voltei esse ano. Um mês de férias é muito tempo e afetou meu cérebro batata. 
 >>26617086 \r\n Já eu fiquei afastado entre 2011 e 2019, forçando memes e distribuindo pílulas vermelhas alhures.
 Eu, anônimo sou forçador do 50% e agente Silva/Pereira. \r\n Vire e mexe também posto 'existe coisa mais idiota que viajar'.
 A única merda minimamente relevante que fiz foi uns 2 OCs que nem meia dúzia deve usar: \r\n \r\n >jacaré com dizeres: to cheio de fome \r\n >desenho da thread do sanic : ataques de 11 de setembro de 2001 the hedgehog 
