 O-onde vai ser o próximo ato sancto? Não precisa nem dizer o local, só diz se vai ser em campus de exatas, saúde ou humanas. \r\n \r\n Não quero morrer para um anão no meio da aula.
 Humanas. UnB.
 É por isso que eu só faço cursos EAD.
 >Não quero morrer para um anão no meio da aula \r\n >não aproveitando a bagunça causado pelo atirador para matar aquele descolado folgado, vadia nojenta ou viado doente 
 Humanas, em São Paulo. \r\n 4 meses. 
 Vai ser na sua casa, assim eu, Godílson da Python, ordeno!
 >>26615957 \r\n Deus te ouça, amigo.
 >>26615969 \r\n Baseado farawayfag!
 >>26615969 \r\n Qual curso?
 >>26615973 \r\n E foi assim que o anão conquistou um MBA.
 >>26615992 \r\n Analise e Desenvolvimento de Sistemas.
 >>26616000 \r\n Tá gostando? Vou começar um em TI também. Quase fiz ADS.
 Não se preocupe, o meu será na Câkosher dos Deputados. Não quero matar pessoas inocentes, mas sim mudar o Brasil por meio do sangue. Vou tentar pegar o maior número possível de políticos.
 >>26615969 \r\n EaD é uma bosta. O professor finge que ensina e se você não tiver saco, vai fingir que aprende. \r\n \r\n Estudar em casa ou fazer vários cursos avulsos de curta duração dá no mesmo.
 >>26616027 \r\n >Câkosher dos Deputados \r\n Boa sorte tentando entrar lá. Lá barram até alguns deputados com cara de gente esquisita, dirá um anão com cara de batata.
 >>26616039 \r\n É por isso que eu vou planejar essa merda, macaco. Não vou chegar lá como o Rambo, preciso pensar cuidadosamente no que eu posso fazer. \r\n E não, não tenho cara de batata.
 >>26616033 \r\n >não fazendo só para pegar o canudo e estudando por conta própria \r\n O melhor dos dois mundos.
 >>26616054 \r\n Vai sequestrar um avião no Aeroporto e tentar levar a aeronave a meia altura até a praça dos três poderes?
 >>26616081 \r\n Estava pensando em espalhar explosivos por lá, mas não sei se eles vigiam essas coisas. Acho que para dar certo, eu precisaria de mais pessoas comigo.
 >>26616091 \r\n Pode contar comigo, se a idéia for realmente boa. \r\n \r\n Sempre lembrando que um dos locais mais bem vigiados da capital é de longe o Congresso. Tem câmeras nas arestas do topo e no meio do prédio, fora o interior, claro.
 Sacanagem, anões não deveriam ser mortos em atos sanctos.
 É só gritar que anão é irmão. Diga que não é animefag logo em seguida, ou ele vai te dar um teco.
 >>26616054 \r\n A única coisa que posso te informar sobre lá é que tem detector de metais. Ó, GRANDE BOSTA!
 Humanas. UFPR.
 Manodica: durante o ato, faça a saudação e será poupado.
