 Vocês também são na internet o oposto do que realmente são? Eu me faço de jorge, mas sou bem tranquilo e de bem com a vida no mundo real. Minha vida na internet consiste exclusivamente em gerar lulz e but­thurt. Se as pessoas que me conhecem lessem o que posto na internet, me achariam um monstro da pior espécie quando na verdade sou o oposto, sinto empatia e gosto genuinamente de muitos daqueles que digo querer exterminar completamente na internet. Provavelmente é uma espécie de carência e busca por atenção, não sei. Mas o fato é que é muito raro eu ser sincero por aqui. Nem é por medo de rejeição, mas sinto que não vale a pena levar a internet a sério. Vejo tudo como um grande lulz. \r\n \r\n A mágica da internet não é ser livre para ser quem você é, mas, pelo contrário, experimentar ser quem você não é. Brainlets não me venham confundir isso com máscara social que não tem nada a ver com o ponto em questão.
 Fornique-se.
 >a internet não é o que eu não quero que seja, ela é o que eu quero \r\n Entendi.
 Sou igual também. Gosto de por fogo no circo, sair correndo, e ver ele queimar de longe. Meu psiquiatra diz eu sou um sociopata moderado.
 Na internet eu sou como na vida real, neutro.
 Na verdade eu sou pior na vida real, e não estou querendo me fazer de jorge. Eu sou uma pessoa de má índole, uma pessoa ruim por natureza; e eu culpo a miscigenação.
 Esse controle de danos porque a PF está agora mesmo lendo todos os fios e guardando todos os ip's. Perdi feio.
 >>26611259 \r\n Calma, Emerson.
 Você baseia seu modo de agir em um monte de cagação de regra, cruz credo.
 >>26611266 \r\n Também pensei nisso, kek.
 Hehehe, eu também. \r\n \r\n Tudo que eu faço aqui não passa de brincadeira, né. Nada do que está escrito aqui deve ser levado a sério. \r\n \r\n Forte abraço!
 Podia jurar que o lagarto do gif estava se mexendo pro outro lado…
