 Catolicofags, onde eu encontro os hinos católicos cantados pelos corais ou pela própria comunidade? Só encontro os hinos cantados por algumas pessoas com instrumentos. Desde já, grato.
 NÃO EXISTE.
 Vai na igreja e grava, filho da puta.
 >>26613340 \r\n Não sou católico.
 Secundo, gostaria de alguns também.
 Os meus favoritos são em latim. \r\n Não vou deliverar link, basta uma fácil pesquisa dos seguintes nomes: \r\n The Litany of the Saints \r\n Chevalier, mult estes guariz \r\n Salve Regina (Tem uma versão de um mosteiro brasileiro koshervilhosa).
 Que porra de hino, OP? São músicas católicas. Hino quem fala são os crentes. \r\n \r\n https://www.vagalume.com.br/musicas-catolicas/deixa-a-luz-do-ceu-entrar-2.html#play:all 
 >>26613435 \r\n Se tem estrofe e estribilho é hino, macaco.
 Vá na igreja e peça o livro que tem as canções.
