 Quando essa porra de bolha imobiliária irá estourar? \r\n \r\n Caralho, qualquer merda custa R$400.000.
 Nunca, os baby boomers foderam o mercado permanentemente.
 >>26617410 \r\n >implicando que não foram os judeus donos de bancos 
 Que tal não ser burro? \r\n \r\n Com o dinheiro de um apartamento X, você aluga o mesmo apartamento e investe o resto, mantendo o custo da locação apenas com dividendos, e possivelmente tendo lucro se você não for uma batata. \r\n \r\n Eu realmente fico perplexo com o tanto de gente que ganha abaixo dos três ou quatro mil mas parece que vai morrer se não comprar seu carro ou casa próprios o mais rápido quanto possível. Basicamente todo brasileiro médio quer isso.
 >bolha \r\n Tenho más noticias, anão, e vai ficar pior.
 >>26617484 \r\n >implicando que eu tenho 400mil. \r\n \r\n Tenho 50mil. Mal dá para uma entrada. \r\n Como vou pagar um aluguel com os dividendos disso? \r\n \r\n 90% das pessoas financiam essas merdas.
 >>26617403 \r\n Bolha em tempos de depressão/estagnação econômica? \r\n \r\n Estes macacos acham que ainda conseguem vender estes barracões com acabamento porco ou casa de 100 anos atrás sem alguma reforma ou renovação com o preço durante o auge da bolha em 2013. O imóvel fica parado por anos e não baixam o preço para um patamar mais razoável. Tokosher que algum mendigo ou indigente invada só pra esses babacas apreenderem alguma coisa.
 >>26617514 \r\n >esse post \r\n \r\n Você pulou a parte 'que tal não ser burro'. Eu disse que ao invés de comprar um apartamento de dado valor, você consegue alugar o mesmo apartamento e manter o aluguel ou ainda fazer um pequeno lucro com o mesmo dinheiro. É óbvio que os dividendos de 50K não são altos, a não ser que você entre de cabeça no mercado de ativos, mas também é evidente que não existem apartamentos de 50K sendo vendidos. Caso existissem, você conseguiria mantê-los dessa forma. \r\n \r\n Qual sua situação? Está desalojado? Precisa pegar a fornicação fora da casa da mamãe o quanto antes? Se não é nenhum destes casos, apenas junte mais dinheiro (100K pra cima) e, enquanto faz isso, invista o atual em renda fixa pra pegar o jeito do negócio. Renda variável é obviamente mais (potencialmente) lucrativa, porém ao menos que você se identifique com investimentos devia passar longe. \r\n \r\n Realmente não entendo a pressa que muitos tem em ter sua própria casa e/ou carro mesmo mal podendo manter os custos disso.
 Vale a pena investir em fundo imobiliário neste exato presente?
 >>26617606 \r\n 50%.
 Sejam bem-vindos ao mundo pós boomers.
 Aqui um apartamento de 50 a 60m² custa em torno de 250 mil. Se for tentar a sorte comprando um novo o judeu da construtora vai querer te arrancar 360 mil. Tem um empreendimento próximo de casa que foi finalizado há dois anos, eles ainda possuem apartamentos em estoque e o judeu miserável não abaixa nem um centavo do preço, na verdade foi 'corrigindo' o preço aumento o valor de tempos em tempos. \r\n \r\n Existem uns construtores aqui na minha região que fazem uns prédios pequenos sem condomínio e vendem a um preço razoável. Este sábado uma depósito de porra irá mostrar um apartamento que ela construiu. \r\n \r\n Mas a questão é que os preços estão altos por conta do brasileiro conseguir financiar em 420 meses com renda fraudada. \r\n \r\n Tenta ver se há algum imóvel com preço em conta nos leilões dos bancos, eles andaram tomando vários imóveis do quejim minas ultimamente.
