 Temos mais anões BVirgens cujas mães, depois desse incidente, estão enchendo o saco? Sempre fui o estereótipo do cara quieto que só fica em casa jogando video game, mas acho que minha mãe nunca se importou muito pois sempre tirei notas boas na escola/Universidade, porém desde ontem ela está enchendo meu saco, perguntando quando vou arrumar uma pitanga, e se eu acesso esses 'sites horrorosos'. \r\n Pelo menos meu problema não é tão grande, pois já moro sozinho e sobrevivo com meu próprio dinheiro, mas minha mãe quando encafifa com uma ideia dessas não para de encher. Espero que ocorra alguma outra tragédia logo pra isso tudo sumir logo dos jornais.
 Temos.
 Engraçado, minha família não perguntou e nem comentou nada comigo. Que estranho.
 >BVirgens \r\n \r\n Se mata, aberração, você não é homem.
 >>26617148 \r\n Você também não é, anã.
 >>26617148 \r\n >>26617166 
 Amanhã de manhã, mande uma mensagem para sua mãe no zopzup se despedindo e que vai cometer um ato santo, mande junto uma foto de uma pistola e poste a reação dela aqui.
 >>26617203 \r\n Criança.
 Minha mãe já está debaixo de 7 palmos.
 >>26617210 \r\n >>26617210 \r\n Senti.
 OP, contrate uma dama-da-noite para fingir ser sua pitanga, fale para ela brigar feio com você na frente de sua progenitora. \r\n \r\n Isso vai lhe custar no máximo uns 50 mangos e te livrará do problema por um tempo considerável.
 >>26617166 \r\n >>26617148 
 Alguns antigos 'colegas' de escola entraram em contato comigo. \r\n \r\n Disse que os atiradores eram burros, eu não mataria crianças desrelatadas, porém iria atrás de cada um que me bulinou e faria todos terem uma morte lenta e dolorosa. \r\n \r\n Dois já foram. 
 Ainda bem que eu estou mais para descolado e minha família não acredita que eu faria coisas assim.
 >>26617233 \r\n Não sinta, anão. Ela se suicidou, mas eu não sinto mais nada.
 >>26617233 \r\n Sentiu por quê? Ele mesmo matou a desgraçada.
 >>26617148 \r\n Sou BVirgem, porém infelizmente preciso concordar.
 >>26617307 \r\n Então você não é homem mesmo, um homem vai além de um simples pau na boceta. Cresça, criança.
 >>26617249 \r\n Kek, pior que pensei em fazer algo parecido, mas acho que é só a tragédia do momento. Semana que vem cai um prédio, um avião ou descobrem um novo esquema em Brasília e a poeira baixa.
 >>26617335 \r\n A vida não é um chan, amigo, lá fora as coisas são muito diferentes do que acontece na frente de um computador. Te digo com clareza que mesmo se eu tivesse o mundo e riquezas eu ainda seria imcompleto se nunca tivesse tido um contato com o DotA oposto. Não é escravocetagem, é simplesmente encarar a realidade que um homem nunca será completo sem isso. \r\n \r\n O ciclo básico da vida é nascer, reproduzir e morrer, por que achas que suprimir um desses seria algo normal?
 Meu pai chegou do nada e perguntou se estou bem. Minha mãe veio e disse 'Jesus te ama'. Acho que eles suspeitam mas têm medo de perguntar, hue. \r\n O pessoal da faculdade me tratou melhor que o de costume hoje.
 >>26617394 \r\n O ciclo básico ensinado para o quejim minas, nem todo mundo está preso a isso. Não existe esse negócio de homem completo.
 >>26617415 \r\n Se iluda, talvez um dia você chegue ao entendimento.
 >>26617394 \r\n Finalmente quejim minas.
 >>26617394 \r\n >por que achas que suprimir um desses seria algo normal? \r\n Não sou o quotado, mas tentando responder a sua pergunta: a reprodução é um instinto animalesco de sobrevivência da espécie, assim como a ansiedade, o medo, e o próprio instinto de fuga e luta. Só que o ser humano já atingiu um ponto na evolução que muitas dessas coisas acabam sendo detrimentais para o nosso dia a dia em geral, como a ansiedade, por exemplo, ou para o dia a dia de certas profissões, como o instinto de fuga, no caso dos bombeiros. Nesses casos, temos que aprender a suprimir esses instintos animalescos que apenas atrapalham para podermos seguir a vida como queremos e da melhor maneira possível. Dito isso, coloco o instinto de reprodução entre os anteriores, já que obviamente a espécie humana não vai sumir do mapa tão cedo por falta de crianças, e o fato de ter filhos pode acabar atrapalhando sua vida mais do que você pensa. Então não vejo por que algumas pessoas não podem escolher simplesmente não se reproduzirem ou irem atrás de tal ato, e se contentarem em satisfazer seu instinto com uma básica punheta, afinal, correr atrás de MUIÉ só pra transar sem ter filho não tem sentido nenhum.
 >>26617394 \r\n Sendo gente boa contigo, anão, lhe recomendo dar uma olhada sobre o que foi a renascença. \r\n Deus te abençoe.
 >>26617415 \r\n >não consegue cumprir um dever básico biológico da natureza humana \r\n \r\n Não é homem, apenas lide com a realidade. \r\n \r\n Você está no mesmo nível dos SOYBOYS.
 >>26617472 \r\n E você está no mesmo nível dos MACACOS. Não existe dever da natureza, pare de ser retardado.
 Esses falhos BVirgens acham que são diferentes dos garotos sojas. \r\n \r\n Não possuem habilidade com depósitos de porra, tem a aparência grotesca, sobrepeso, acne, pouca barba ou nenhuma, altura não chega a 1.73, alguns são desempregados. \r\n \r\n E ainda querem se dizer homens.
 >>26617498 \r\n Tá bom, anã, sei que tem vários negroides aí pra ir atrás do seu peixe podre, não precisa ser preocupar com os falhos.
 >>26617498 \r\n Sua pescaria é obsoleta, anão. Pare de perder tempo sendo um brincalhão e amadureça.
 >>26617453 \r\n >Então não vejo por que algumas pessoas não podem escolher \r\n >escolher \r\n \r\n Não sou o quotado, mas exatamente esse ponto é minha maior crítica aos anões virgens: mentir que são inaptos sociais por escolha. \r\n \r\n Não existe mérito nenhum em abdicar de algo que você é incapaz de alcançar e ainda por cima deseja. Só consigo ver esses anões como a raposa e as uvas, com seus labarismos mentais para justifcar a falha. \r\n \r\n Eu já descolei muito e decidi ficar livre de contato sexual nos ultimos 6 meses para focar no faculdade e em exercício físico. Só quem abre mão de algo que já experimentou sabe o que estou falando.
 >>26617498 \r\n Ninguém se importa com o conceito de homem que você tirou do cu. Agora volte para o cachorrola e pregue seu obscurantismo retardado por lá.
 >>26617498 \r\n Sou BV e virgem com 28 anos e não sou gordo. Pica relatada. \r\n \r\n Nem feio e paixão. A culpa é das depósitos de porra que tem ego inflado e não querem um 5/10 como eu, querem sempre melhor.
 >>26617533 \r\n Olha, me desculpe, mas você é claramente um normalfag de bosta. Pode voltar para o cancro.
 >>26617533 \r\n Não desejo, não sou capaz de alcançar, não ligo. Falando sinceramente, estou cagando pra isso.
 >>26617498 \r\n Tenho a absoluta certeza de que você se descreveu.
 Eu expliquei para minha mãe em parte a situação e ela pareceu entender bem como funciona um chan, e achou mais interessante do que as bostas da TV só não dei o endereço, logico. \r\n \r\n Fornique sim minha mãe ser compreensiva nesse aspecto.
 >>26617583 \r\n Esse é o espírito, anãozinho. Seja sincero consigo mesmo e não copie a negação generalizada do chan. \r\n >>26617562 \r\n >implicando que gasto meu tempo em redes sociais 
 >>26617654 \r\n Caralho, mal posso esperar pela onda de mães de anões vindo postar aqui. \r\n \r\n >/tricô/parênquima paliçádico \r\n >/novelaDas8/parênquima paliçádico \r\n \r\n Com certeza vai ter a peruafag, que vai ser a mãe ricaça de um anão que fica postando fotos das últimas compras dela.
 >>26617654 \r\n Sua mãe é a moderadora, anão, e estava disfarçando para você.
 É incrível como tem gente totalmente despreparada pra ter filhos. \r\n \r\n Olha essa merda, se o sugador fosse um potencial herói isso seria somente mais um tijolo no muro.
 Minha família me enxerga como alguém com problemas mentais e nem se preocupa já que eu tomo anti psicóticos, faço terapia e vou numa igreja uma vez por semana. \r\n Eu tenho pena da minha família pois mesmo tomando os remédios e fazendo terapia a vontade de sair matando descolados e vagabundas não sai da minha cabeça. Provavelmente eu vou acabar fazendo isso assim que conseguir aprender a dirigir caminhões para poder brincar de boliche com descolados e vagabundas no carnaval.
 Minha mãe nem se importa.
 Uns 20 minutos atrás a minha mãe entrou no meu quarto, me encarou, e perguntou se eu planejo fazer algo como os batatões de Suzano. Meu pai também perguntou se eu estou me sentindo bem ultimamente hoje mais cedo. \r\n Eu achei isso bastante interessante, pois eles nunca deram uma fornicação para mim, o que eu faço, ou o meu bem-estar. Se a família dos dogoleiros também ganhou a indenização de R$ 100 mil que o Doria fez, acredito que eles tentariam me influenciar para fazer algo do tipo.
 Kek, no EM, toda vez que falavam em psicopatas, os macacos olhavam para mim. Olha que eu nem era jorge. Em um desses dias uma professora disse: 'Ah, o anão não é psicopata não, é só sem vergonha mesmo.'
 >>26617668 \r\n Pior que a minha mãe seria aconselhadora daqui, chamando todo mundo de bonitão e mandando ir pro mundo. \r\n \r\n >>26617720 \r\n Se fosse, eu estaria fodido.
