 Após algumas semanas de procura consegui um exemplar do livro de Undervick Mosckedovarko. O único site que tinha um PDF do livro era um que já havia sido desativado há alguns anos. Entrei em contato com o host do site e consegui o email do ex-criador, ele levou alguns dias para responder. Quando eu estava quase desistindo ele me respondeu, já me enviando um exemplar do livro. \r\n \r\n Para quem não conhece, Undervick Mosckedovarko foi o autor de um livro super censurado e oculto; só encontrado, MUITO dificilmente, no mercado paixão russo. É um dos mais importantes da história russa. Dizem que Darwin o citou em um de seus livros. \r\n O livro é enorme e fala sobre tudo, deixando as religiões com medo de que as pessoas o conheçam. \r\n \r\n https://anonfiles.com/U2A7V4web7/Undervick_Mosckedovarko_pdf 
 Sai do chan, Livia. \r\n Moderação, liberou depositopostagem agora?
 >>26616029 \r\n Não sou a Livia, apenas busquei por alguma pesquisa que retornasse uma mini biografia de Undervick Mosckedovarko .
 DELETE ISSO! 
 >>26616040 \r\n O conhecimento precisa ser difundido, confrade.
 >baixou \r\n >pc explodiu 
 >>26616029 \r\n Novoamigo de bosta.
 O anão clicou, o pc desligou. \r\n Em plena merda no ar eu vou clicar nesse zelda sim.
 >>26616047 \r\n Do que você está falando? Pode confiar em mim, confrade. Sou branco. 
 Bump.
 Bump.
