 Por que a fornicação o vôo Sidney-Santiago tem escala na fodendo Califórnia? O avião não poderia voar direto para o Chile, sobrevoando apenas o oceano pacífico?
 O judeu lucra mais dando mais voltas. \r\n Próxima.
 O avião poderia muito bem sobrevoar a Antártica e percorrer um caminho muito menor, a menos que…
 Fazer voos muito longos que passam por locais ou rotas inóspitas é muito custoso, no ponto de vista de expor ao risco.
 Nukem o Chile.
 Você já se respondeu, anão. A imagem que você postou ilustra isso. A distância é menor e portanto é mais rentável voar em linha reta passando perto do polo norte do que voar acompanhando circunferência, principalmente perto dos trópicos. Nessas latitudes a distância viajada seria maior do que se atravessar o globo paralelo aos meridianos.
 Obrigado por desmascarar esses… globalistas, anão.
 A terra é plana.
 >>26614461 \r\n Você acha que é menos arriscado voar duas vezes mais por cima do oceano pacífico?
 >>26614470 \r\n Sim, é menos arriscado pois há comunicação com torres de comando e outras aeronaves. \r\n \r\n É como se houvesse uma rodovia e um caminho de mata fechada. Você sabe que a mata fechada é mais rápido, mas a rodovia é muito mais segura. Imagina por exemplo se o avião sofre uma pane, se ele voa por continentes, ele talvez consiga com muito maior probabilidade pousar em segurança em terra firme, do que pousar no meio do fodendo nada sem saber se alguém fará contato ou alguma civilização poderá prestar socorro.
 >>26614488 \r\n Mas o avião é feito pra flutuar na água.
 >>26614464 \r\n >distância menor \r\n >cruzar o equador duas vezes, indo de um lugar bem ao Sul pra um bem ao norte e voltando 
 >>26614490 \r\n Com certeza, anão.
 >>26614490 \r\n Anão, o problema não é pousar ou não na água. O problema é que na água não tem ninguém. É preciso pensar que por estarmos voando em continentes, estamos cercados de pessoas, de produtos e serviços. Voar por um oceano inteiro no meio do fodendo nada, faz um avião inteiro refém de 6, 8, 10 horas do convívio consigo mesma. Qualquer problema de pequena ou grande importância representa um risco absurdo por tantas horas sem que a sociedade possa dar suporte.
 >>26614505 \r\n >pegam o celular via satélite que fica guardado no assento do piloto \r\n >chamam o resgate e mandam as coordenadas \r\n >todo mundo é resgatado 
 >>26614505 \r\n Para ilustrar, pegue o acidente com o avião da Malásia. Ele caiu numa região fodida de inóspita. Passou ali porque era necessário. Imagina se expor a um risco ainda maior que esse? É contraproducente. É preciso lembrar que cada avião lotado carrega entre 200 e 300 vidas humanas, isso não tem como negociar, barganhar, ajustar. Se perdê-las, as perdeu pra sempre.
 >>26614507 \r\n Seja razoável e aceite que não vale a pena os riscos.
 >>26614492 \r\n Vôos com rotas transpolares possuem distâncias mais curtas do que os demais. \r\n \r\n Além da maior distância, a velocidade angular perto de rotação perto dos trópicos é maior, o que provoca redução da velocidade máxima possível da aeronave quando voando oeste-leste por conta do ar da atmosfera sendo arrastado.
 >>26614507 \r\n \r\n Sim, anão, porque é extremamente fácil mandar aviões de resgate para o meio da Antártida, que fica quase metade do ano no escuro e sob fortes nuvens carregadas de neve. \r\n \r\n Enfim, respondendo ao OP, por duas razões se faz essa rota: primeiro que o Oceano Pacífico é GIGANTE, GRANDE PRA CARALHO, MAIOR QUE O SEU ORIFÍCIO ANAL, ficou claro? São 160 mil quilômetros de água com pouquíssima terra e gente; se você precisa fazer um pouso forçado por lá, irá ter que esperar alguns dias até ser resgatado, se for. Segundo que o clima Antártico é uma merda, mesmo no verão os aviões dificilmente conseguem passar pelo pólo sul. E terceiro pelo que o >>26614523 postou.
 >>26614521 \r\n A desculpa esfarrapada mais fácil pros anões inventarem sempre é 'ah, é pra reduzir os custos/riscos'. O que é dito sem pensar, pode ser ignorado sem pensar.
 >>26614538 \r\n >Sim, anão, porque é extremamente fácil mandar aviões de resgate para o meio da Antártida \r\n Aposto que os aviões ficam caindo o tempo inteiro, não é mesmo? Eles mandam um avião só uma única vez e trazem todo mundo. Fim. Se cai na terra morre todo mundo.
 Resposta dessa é: Demanda. \r\n Tu acha que tem mais gente demandando vôo de Sidney-Califórnia ou Sidney-Santiago?
 Uma dúvida sincera, existe alguma rota aérea que realmente cruze a Antártida? Uma vez num vídeo tentando desbancar a terra plana, aquele judeu do aviões e músicas mostrou uma rota que apenas passava perto do continente da Antártida, e isso deixou minha cabeça cheia de fornicações, nem os judeus conseguem mostrar algo tão simples. Enfim, aviadoresfags me tirem essa dúvida.
 >passar pela Antártica \r\n \r\n Vocês não sabem de nada. \r\n Continuem acreditando que a terra é plana, a NSA agradece.
 >>26614571 \r\n Não tem como cruzar a Antártica.
 Isso aí os que amam a ciência não saberão responder.
 >>26614545 \r\n \r\n Se ficarem sobrevoando um fodendo continente que passa metade do ano no escuro e com o pior clima do planeta, sim, vão ficar caindo o tempo todo. Ademais, você acha que os aviões se localizam como? Acha que há rotas VOR pelo meio da Antártida? E não, não é tudo feito por satélite. Além disso, esses voos fazem mil escalas, deixam e pegam passageiros, dá muito mais lucro você fazer assim do que setar um voo direto. \r\n \r\n E eu já ia esquecendo de citar também uma regra básica da aviação global: nenhum avião comercial pode estar a mais de 1 hora de voo de alguma pista de pouso que possa ser usada em caso de emergência.

 >>26614592 \r\n O avião só consegue voar de dia? \r\n \r\n >Acha que há rotas VOR pelo meio da Antártida? \r\n Sei lá, mas se não tiver provavelmente é porque não é possível 'cruzar' a Antártica. \r\n \r\n >E eu já ia esquecendo de citar também uma regra básica da aviação global: nenhum avião comercial pode estar a mais de 1 hora de voo de alguma pista de pouso que possa ser usada em caso de emergência. \r\n Lá tem um monte de pistas.
 >>26614445 \r\n por que voos civis não são recomendados passar pelo polo sul, se o avião tiver uma falha e ter que fazer um pouso forçado e estiver no meio da antartida onde ele vai pousar? \r\n e também por motivos de logistica, vale mais a pena ter várias escalas do que voos diretos. \r\n also, nem todos os voos sidney-santiago fazem escala na califórnia, só vc olhar em programas de mapas aereos, tem vários voos que passam pelo polo sul. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26614615 \r\n Você não pode cruzar a Antártica, por causa de um tratado internacional que impede a passagem pelo continente, mesmo por vias aéreas.
 >>26614613 \r\n >medindo com régua em cima de mapa em projeção \r\n Finalmente youtuber brainlet.
 >>>>26614488 \r\n desculpa pelo doublepost mas o anão está certo ai, não tem quase nenhuma estação VOR no meio do pacifico e a maioria dos aviões não fazem uso de GPS.
 >>26614638 \r\n É o mapa usado pelos terraplanistas. Segundo eles, a Terra seria exatamente daquele jeito ali.
 Além dos motivos citados pelos anões sobre segurança, existe o fato conexão. Fazendo uma escala na Califórnia você não precisa de uma rota direta Sidney-Califórnia e outra Sidney-Santiago. Assim com o mesmo avião leva pessoas interessadas a dois destinos diferentes, maximizando o lucro e aumentando a chance dessa rota estar sempre cheia.
 >>26614647 \r\n Olhe as linhas, obviamente 7 centímetros perto das bordas representa uma distância maior do que perto do meio.
 >>26614638 \r\n Como você conseguiu não entender o vídeo?
 >>26614615 \r\n \r\n >Sei lá, mas se não tiver provavelmente é porque não é possível 'cruzar' a Antártica. \r\n \r\n \r\n Parabéns, gênio, você acaba de responder todas as suas perguntas. Não dá para colocar estações VOR no pólo sul, logo, não é seguro aviões voarem por lá. Além de todos os outros motivos elencados nesse tópico.
 >>26614682 \r\n >tem esse vôo passando pela borda da antártica \r\n >logo, a terra não é plana 
 >>26614690 \r\n Se fosse um continente qualquer seria trivial colocar as estações, mas colocá-las exigiria percorrer toda a borda externa do planeta.
 >>26614615 \r\n Só ficam abertas 6 meses por ano, durante os outros meses eles ficam isolados.
 >>26614454 \r\n A menos que o avião caia, daí você pode escolher entre morrer por falta de socorro ou de frio.
 >>26614708 \r\n Por que será, hein?
 Por que não exploramos a Antártica? \r\n O homem tem curiosidade com tudo, vamos para qualquer lugar, mas na Antártica não, porque as foquinhas iam morrer. \r\n \r\n Nunca engoli essa história. Até o começo de 1900 tinham vários malucos indo pra lá de veleiros. Hoje com toda a tecnologia o lugar é intocável.
 >>26614613 \r\n >>26614647 \r\n Esse mapa é uma projeção azimutal equidistante, não é um mapa oficial da terra plana, até onde sei. É burrice usar esse mapa dizendo que é assim na terra plana.
 Já procurei em tudo é canto da internet, mas até hoje, não consegui encontrar um mapa sequer, em alta resolução, do Phillipe Buache. Só tem estas versões reduzidas, que é justamente pra não lermos o texto. \r\n \r\n Já sei que ele passou pelo Brasil, mapeou Fernando de Noronha, e uma 'ilha de Santa Catarina', que ficaria no sul do país, e que imagino ser Florianópolis. Dali, partiu para o sul e mapeou a Antártica, que não era um continente gelado, na época, e portanto era mais fácil de navegar. \r\n \r\n Hoje a Antártica é um continente militarizado. Se você entrar lá sem autorização, toma chumbo. As elites globais não querem que você veja o que tem lá. Mas às vezes, uma ou outra imagem vaza, como esta, por exemplo.
 >>26614727 \r\n Esse anão tem 3 dígitos de QI. \r\n \r\n >>26614726 \r\n Por causa dos alienígenas.
 >>26614735 \r\n >em tudo quanto é canto \r\n \r\n Fixado.
 Depende da companhia aérea. \r\n A LAN Chile não tem muitos bancos pra atravessar o atlântico, por isso é mais rentável cruzar o hemisfério e fazer uma escala na Califórnia. Já a Qantas pode tranquilamente sair da Austrália e ir direto para a américa do sul.
 >>26614737 \r\n Grande argumento. O mapa é um projeção, e só.
 >>26614727 \r\n Você acabou de confirmar que é um idiota. Não dá para acreditar que alguém fala que a Terra é plana sem estar pescando.
 >>26614727 \r\n Este mapa aparece como fundo no site https://www.theflatearthsociety.org , logo é um mapa oficial.
 Esse vídeo é legal de ver.
 >>26614794 \r\n >Este mapa aparece como fundo no site https://www.theflatearthsociety.org , logo é um mapa oficial \r\n Non sequitur.
 >>26614807 \r\n >>26614786 
 >>26614807 \r\n Acredite no que quiser, anão.
 O governo, os Rothschild e as corporações buscam esconder que a terra é plana, mas o anão acredita que será o nosso herói e libertará o quejim minas universo a fora. \r\n \r\n Não tem nada lá, imbecis, todo o oxigênio provém dos mares e florestas. Deixem que o governo cuide da extração de recursos minerais infinitos, não precisamos de uma 3ª guerra mundial.
 A Antártica foi artificialmente congelada no início do século 19, afim de tampar o buraco para a Terra Oca que tem lá, e conter o dilúvio que estava aniquilando o planeta na época. Este dilúvio foi provocado por uma inversão dos pólos, mas esta inversão foi temporária: quando a água retrocedeu de volta pro mar, deixou um monte de lama, o que forçou as cidades a cimentarem a rua, e por isso há tantas janelas abaixo do nível da calçada, em prédios construídos antes do século 19.
 >>26614786 \r\n >>26614794 \r\n Não, macaco, não é oficial, é só o mapa derivado do globo.
 >>26614923 \r\n >mapa utilizado pelo youtuber no vídeo é endossado pela sociedade da Terra plana \r\n >ainn não mas não é o mapa oficial, eles só colocaram lá porque x 
 OP é um gênio. Por que caralhos um avião pararia em Los Angeles e pegaria 120 passageiros se ele pode simplesmente ir direto do Chile pra Austrália com seus 7 passageiros?
 >>26614867 \r\n Claro, judeu, não tem nada lá, vamos ficar sonhando que vamos colonizar marte. É isso que o quejim minas precisa observar.
 Porra, vocês são burros pra cacete. A razão é puramente comercial. \r\n \r\n Poucas pessoas provavelmente querem ir de Sidney para Santiago, ou vice-versa. A demanda é relativamente baixa nessa rota. Porém, há muita gente viajando entre Sidney e Los Angeles. E mais gente viajando entre Los Angeles e Sidney. Vende-se muito mais passagens assim, além de ser possível fazer muito mais code-shares. \r\n \r\n Como LAX é um hub para muitas empresas, assim compensa muito mais. É mais vantajoso ter um vôo Sidney-LA e um LA-Santiago, do que, além desses dois, ter um Sidney-Santiago. Voar com 10 passageiros ou voar com 150 passageiros tem o mesmo custo operacional, por isso tarifação aérea é extremamente complexo, pois os algoritmos tentam garantir que a ocupância é sempre maximizada. \r\n \r\n É por isso que a Lufthansa faz escala de quase todos os vôos em Frankfurt. Por isso que a KLM faz escala de quase todos os vôos em Amsterdam. Etc. Se a Lufthansa tem um vôo São Paulo Frankfurt, então ela pode facilmente vender São Paulo - Munique, São Paulo - Colônia, São Paulo - Berlim, São Paulo - Dusseldorf, e o caralho a quatro. Fazendo parcerias e code-shares, vende São Paulo - Qualquer lugar, pois é só conectar sempre em Frankfurt. O mesmo para outras empresas. Você pode comprar um São Paulo - Bruxelas pela Brussels conectando em Frankfurt, sendo a primeira perna operada pela Lufthansa, e a segunda pela Brussels. \r\n \r\n Precisa ser muito asno para não perceber esse tipo de coisa.
 >>26614972 \r\n A discussão é porque a rota que o OP postou é mais rápida do que a rota direta, seu animal semi-analfabeto. Vá ler o parênquima paliçádico antes de saciar esse instinto que você tem de postar merda.
 >>26614972 \r\n >E mais gente viajando entre Los Angeles e Sidney. \r\n \r\n E mais gente viajando entre Los Angeles e Santiago. \r\n \r\n >>26614946 \r\n Bingo. \r\n \r\n >vôo sidney-santiago custa X para operar, voaria com 10 pessoas \r\n >vôo sidney-los angeles custa 0.75*X para operar, voaria com 130 pessoas \r\n >vôo los angeles - santiago custa 0.6*X para operar, voaria com 90 pessoas \r\n \r\n Por quê gastar X + 0.75*X + 0.6*X = 2.35*X para transportar os mesmos passageiros se é possível gastar quase metade?
 >>26614988 \r\n Pode ser ligeiramente mais rápida. Que seja 50% (não é). O custo de operação do vôo não é metade do valor. Há um custo mínimo. E para essa distância, tem que ser um avião grande. Nunca encheria o avião. Só daria prejuízo. \r\n \r\n Vocês parecem que fazem esforço pra ser burros.
 >>26614988 \r\n >Por que a fornicação o vôo Sidney-Santiago tem escala na fodendo Califórnia? O avião não poderia voar direto para o Chile, sobrevoando apenas o oceano pacífico? \r\n \r\n Figurativamente a pergunta do OP, seu COMPLETO ANIMAL! Você sequer leu a porra da primeira mensagem e vem falar que os outros não leram?
 >>26614947 \r\n \r\n Vai fazer dinheiro pro seu patrão e deixa que eu cuido dos meus assuntos.
 Ele precisa abastecer.
 >>26614939 \r\n Usado por burrice ou desonestidade, um mapa que é do globo não tem como ser oficial. E sociedade terra plana é oposição controlada.
 >>26615033 \r\n Perdi com a teimosia do sertanejo.
 >>26614445 \r\n Talvez por questões de segurança, OP. É melhor traçar uma rota que passe por diversos aeroportos, pois não dá pra saber quando haverá uma falha mecânica, tipo um vazamento de combustível que possa afetar toda a viagem.
 >>26615022 \r\n Carrega menos gente e põe mais diesel.
 A razão principal é essa >>26614972 . \r\n \r\n Outras razões menores: \r\n \r\n >autonomia da areonave \r\n >maximizar tempo sob alcance de radar por terra \r\n \r\n Outra razão é 'reaproveitamento' de aeronave. Como tirar um avião do chão é muito caro, não dá para ficar transportando avião vazio de um lado para o outro. Mais que isso, avião parado no chão também é prejuízo. As empresas tendem a reduzir o número de vôos para lugares onde que não são seus hubs, para não correr o risco do avião ficar sem voar por dias.
 >>26615033 \r\n \r\n Mas é figurativamente a representante do movimento para o resto do mundo. Como seria oposição? \r\n \r\n Also, como é esperado que o youtuber usasse outro mapa para sua argumentação que não esse quando, querendo ou não é ele o apresentado e associado à Flat Earth Society?
 >>26615050 \r\n Isso. É só tirar todos os passeiros e colocar combustível no lugar.
 >a receita para ficar milionário é ser bilionário e comprar uma empresa aérea \r\n \r\n Quase tudo o que empresas de aviação comercial fazem de contra-intuitivo tem uma razão comercial por trás.
 >>26615065 \r\n Ou trocar as turbinas por tanques de combustível. Não vai faltar combustível.
 >>26615050 \r\n Estou perdendo duro pensando em um avião a Diesel, se batendo pra ligar.
 >>26615091 \r\n Ou ensurdecendo o aeroporto inteiro ativando as turbinas.
 >>26615060 \r\n Como seria oposição? Sendo, oras. O judeu está em todo lugar. \r\n \r\n >segunda pergunta \r\n Não há mapa oficial da terra plana, talvez algum antigo seja, mas aquele ali é do globo mesmo. A sociedade terra plana faz a desonestidade de manter ele.
 >>26614735 \r\n Isso é fake. Quem tirou a foto?
 Por que a fornicação o vôo Sidney-Santiago tem escala na fodendo Califórnia? \r\n Porque ele faz escala Na Califórnia para pegar mais passageiros.
 >>26614735 \r\n >Hoje a Antártica é um continente militarizado. Se você entrar lá sem autorização, toma chumbo. \r\n Mentira, mas você precisa de um monte de papelada porque não existem hotéis, então você precisa agendar um espaço em algum centro de pesquisa. E o acesso é feito apenas no verão porque já teve casos de turista cabeça de merda se perder e morrer, custando fortunas para encontrar o cadáver do saco de bosta.
 >>26615342 \r\n \r\n Jesus…
