 Sei que só se fala na máscara de ferro, nos jornalistas e nos jorges do cachorrola agora, mas, tem algum quimicofag ai pra me ajudar? Preciso descobrir os fármacos que contém essas estruturas químicas da pica relatada. \r\n \r\n Also, tem algum site ou programa que auxilie na identificação dessas buscas por estruturas químicas em forma de imagem? Por onde procurei não encontrei absolutamente nada, é impossível que não haja tal ferramenta.
 Bump.
 Deve haver a ferramenta, mas já que está fazendo o dever de casa, por que não conta os átomos e tenta buscar pela fórmula das moléculas?
 >>26617270 \r\n É um trabalho fodido de entrega praticamente imediata, do qual eu faltei a aula sobre o mesmo devido a procedimentos médicos.
