 Bem, você não acordou esta manhã porque você não foi para a cama; \r\n Você estava assistindo o branco dos seus olhos ficarem vermelhos. \r\n O calendário em sua parede estava com os dias riscados. \r\n Você tem lido algumas cartas antigas. Você sorri e pensa o quanto você mudou. \r\n Todo o dinheiro do mundo não poderia comprar de volta aqueles dias \r\n Você puxa a cortina e o sol queima em seus olhos. \r\n Você observa um avião voando através de um céu azul claro. \r\n Este é o dia, sua vida certamente irá mudar. \r\n Este é o dia em que as coisas se encaixarão. \r\n Você poderia ter feito qualquer coisa, se quisesse. \r\n E todos os seus amigos e familiares acham que você tem sorte. \r\n Mas o lado seu que eles nunca verão é esse quando você fica sozinho com suas memórias, que mantém sua vida coesa, como cola.
 >Bem, você não acordou esta manhã porque você não foi para a cama; \r\n \r\n Calor do caralho, vai tomar na peida.
 Bem jogado.
