 Um anão contou outro dia sobre uma tia que teve uma desilusão amorosa e definhava na solidão, sempre falando que estava bem mas carregando a mágoa por uma década. Já começo pedindo aos mods que não tranquem o barbante. O tema não é do /escoria/ porque não busco desabafos, mas sim casos onde a pessoa pirou por escravocetismo (mas histórias de depósitos também valem) a ponto de tirar a vida dos trilhos. É um barbante para os anões contarem histórias de pessoas que eles conhecem e que estão em loop de autodestruição por decepções amorosas. \r\n \r\n Eu começo: \r\n >sujeito inicia a faculdade e se apaixona por uma loira voluptuosa mas comportada, totalmente 'pra casar' \r\n >por pena, ela aceita ficar com ele quando ele pede \r\n >desiste semanas depois e vai cuidar da própria vida. Casou, fez doutorado e o escambau \r\n >falho se recolheu ao evangelismo, onde se sentiu acolhido por uma garota bem menos interessante mas carrega aquele olhar de 'onde tudo deu errado' \r\n \r\n >falho conhece loirinha de olhos verdes 9,5/10 estrangeira num encontro de estudantes \r\n >conversa com ela em duas ocasiões por pouco tempo. Ela fez isso apenas porque não tinha nada de interessante para fazer \r\n >nunca mais se viram ou falaram \r\n >ele a estalkeia quase dez anos depois, sempre pensando que de alguma forma poderia ter feito ela se apaixonar \r\n \r\n >uma depósito de uma igreja de bairro estava noiva \r\n >descobre que está sendo chifrada, e foi um escândalo entre os fiéis \r\n >ela cancela o casamento. Meses depois, aceita namorar com, um outro rapaz que sempre foi apaixonado por ela. Tempos depois marcam casamento \r\n >uma depósito de porra da congregação tem uma conversa franca com ele e fala que ela só está fazendo isso para se vingar, pois nunca gostou dele \r\n >ele responde 'eu gosto por nós dois' \r\n >ela parecia que estava indo para um velório quando entrou na igreja vestida de noiva \r\n O cara que chifrou ela morreu tempos depois em um acidente de trânsito.
 Nem li, apenas essa merda pra escoria.
 Esse tipo de gente não tem ambição qualquer na vida, não têm um motivo para viver um dia após o outro, não possuem um objetivo, então a coisa mais fácil, acessível e banal é a saída pro vazio que pra eles é existir, amor. \r\n \r\n Não estou dizendo que ter uma pitanga é algo ruim, muito menos quero me passar por jorge, mas o que se vê por aí são pessoas que apenas trabalham e vivem a rotina do cotidiano por subsistência, pra ter o dinheiro pra comprar recursos, entretenimento e esperar a porra da morte chegar. Olhando pra isso fica muito fácil entender porque relacionamentos são tão importantes e estimados para eles, é a única coisa que os faz terem a sensação que estão aproveitando essa vida, é onde eles depositam todas as esperanças de viver algo que valha a pena.
 Estou passando por isso. \r\n Sinto que a minha ex pitanga é o amor da minha vida e a deixei ir. Ela não quer voltar. \r\n Vou remoer isso por séculos, até morrer.
 Você protagonizou os dois primeiros relatos? \r\n Also, fiéis de igreja evangélica quase sempre acabam traindo seus companheiros.
 >me apaixono \r\n >conto pro meu pai \r\n >meu pai conta pro meu tio \r\n >meu tio conta pro meu primo que é da minha sala \r\n >sofro chantagem durante 1 ano e sou tratado como escravo para ele não contar que amo ela \r\n >primeira rachadura \r\n >nunca mais confio no meu pai \r\n >anos depois ele me pediu desculpa mas eu já fui danificado \r\n \r\n >me apaixono na quinta serie \r\n >a menina é um anjo mas nunca tive coragem de contar a ela \r\n >vejo ela se enturmando com os descolados \r\n >fui numa viagem de turma \r\n >ela fica com outro cara \r\n >sofro calado \r\n \r\n Depois disso, eu nunca mais fui o mesmo, me fodi, mas fiquei esperto, mas sinto que minha vida afetiva saiu dos trilhos ali. Eu socializo e gosto das pessoas, mas minha alma nunca mais foi a mesma. Não é um desabafo, é mais pra contar mesmo quando minha vida saiu dos trilhos. Hoje eu não consigo amar ninguém.
 >>26611621 \r\n Senti.
 >>26610907 \r\n Não, são conhecidos meus. \r\n \r\n Lembrei de outra, que foi professora minha: \r\n >depósito casada vivendo vida comum. Ela amava o marido \r\n >descobriu traição e a relação entrou na crise. Quase separou, mas aceitou perdoar \r\n >zero alegria de viver a partir daí. Ela mesma me disse que o marido agora era 10/10 com ela, um homem perfeito, mas a decepção foi tão grande que ela simplesmente perdeu a felicidade \r\n >anos depois, adiciono ela no finado MSN \r\n >a situação ainda era a mesma 
 >muié 
 >>26611621 \r\n Seu segundo relato lembrou um meu: \r\n >viagem para encontro de estudantes \r\n >caloura fofinha vai junto. Perfeito estereótipo de menina doce e meiga, daquelas que despertam os paus no meu cu mais puros e nobres em um anão típico \r\n >ela demonstra algum interesse em mim, e nem era coisa da minha cabeça \r\n >jackpot.jpg \r\n >crio expectativas \r\n >lugar cheio de descolados \r\n >para eles, figurativamente era só chegar nela \r\n >vi ela indo comprar água com um vendedor jovem e cara de malandro. Dois minutos de conversa e já estavam brincando de correr atrás dela e dar um amasso \r\n \r\n A realidade me atravessou como uma lança. A verdade é que até o carioca rivotrilador é meio corno, pois não existe isso de 'bonitinha e magrinha que sempre passou despercebida'. Nenhuma bonitinha é invisível, e isso de 'despercebida' é mais sobre a discrição da garota quanto à própria vida sexual. Patuzzo sempre relatada, qualquer anão aqui casaria com ela e ainda se sentiria agraciado pela sorte, sem saber da verdade. \r\n \r\n >>26611861 \r\n Você não pegou o ponto do barbante.
 >>26611621 \r\n >EM \r\n >vagabunda é bonita, dá expectativa e fica me olhando de relance enquanto passo, mas não percebe que percebo pela visão periférica sua fixação enquanto caminho \r\n >brinca e inventa desculpas para me abraçar \r\n >pega minhas coisas \r\n >tira da mesa e deita nela para buscar atenção enquanto passo a mão nela perguntando se está tudo bem \r\n >tomo coragem e começo a me engraçar com ela cada vez mais, coincidentemente no momento em que ela está ficando cada vez mais frígida, apesar de hora ou outra parecer estar interessada \r\n >ela logo percebe minha intenção quando dou um chupão no pescoço e diz que ama outra pessoa 'do modo que amo' e que me queria como amigo, apesar das outras safadezas mas também não cheguei a beijar \r\n >revelo que estou apaixonado e que não faço essas coisas por safadeza pra largar depois \r\n >me friendzona do mesmo jeito e agora me controla continuando com a mesma putaria de sempre, claramente sentindo prazer com tudo aquilo dando expectativa \r\n >saio da escola pois já pretendia fazer isso e a esperança de algo com ela era a única coisa que me mantinha ali \r\n >fico /baw/ por quase dois meses e confuso pra caralho \r\n \r\n Deve ter sido algo com relação ao ciclo hormonal tudo ocorreu em questão de semanas , que vez ou outra vejo alguém comentar sobre situações parecidas e correlacionar com a estabilidade geral da merdalher. Ou vai ver eu demorei demais, ela claramente queria algo mas que por eu ter demorado demais (uma semana), algum chad endinheirado começou a dar em cima dela no mesmo instante. Essas vagabundas nunca sabem o que quer e muitas vezes diz uma coisa querendo o oposto. \r\n \r\n Você poderia ser corajoso ou 'desenvolturado' como eu e sofrer do mesmo jeito, ainda mais quando eu, da mesma forma como você, provavelmente, ficava imaginando em como depois dos 16 ela iria vadiar ao máximo e pensaria somente no chad que a descabaçou; não fique remoendo o passado. Não sei o que fazer para fazer com que alguém ganhe novamente a capacidade de se apaixonar, por mais que eu ache difícil isso existir, só sei que para desapaixonar o processo é ficar sem ver a pessoa por, no mínimo, três meses e ir tendo MUITO contato com vadias aleatórias (se conseguir) - o tempo é seu amigo. Se serve de consolo, a maioria fica baranga e gorda depois dos 19 e nessa geração, muito provavelmente jamais terá um relacionamento 'estável' por mais de 2 anos e se tiver filhos, será num casamento merda ou viverá como mãe solteira. As implicações da revolução sexual no século 21 e consequente hipergamia acabará resultando em androides como parceiras, por isso aguente firme, amigo, o futuro é lindo. Ao menos pode te ajudar a dormir a noite como me ajudou… 
 >>26612203 \r\n >à noite \r\n Fix'd.
 >>26612203 \r\n >para caralho \r\n Fix'd 2, agora lembrei que a contração só vem quando a preposição acompanha um artigo. \r\n Bump. 
 >>26612203 \r\n >para caralho \r\n Fix'd 2, agora lembrei que a contração só vem quando a preposição acompanha um artigo. \r\n Bump. 
 >>26610330 
