 Se o Batoré fosse o admin desse chan, já teria coloca em null route todos os range de ips dos jornais bostileiros, os da PF e civil. \r\n \r\n Mas a nossa grande staff colocou uma máscara de chumbo. Figurativamente um tema que qualquer um pode mudar. \r\n \r\n KEK. \r\n \r\n Como vocês confiam em acessar essa bosta moderada por inclusos? \r\n \r\n Estou caindo fora.
 Colocou e só depois de horas de exposição massiva do chan.
 Aqui a mascara parece que veio bugada ainda, só ocupou o centro da tela (se não for a intenção dos mods autistas, kek).
 Você acredita que o Pissai era o admin do Cachorrochan? Só fizeram uma arapuca para um carente de atenção. \r\n Que fiquem avisados os que gostam de quebrar o anonimato. 
 Infelizmente boa parte da moderação não ter a menor ideia do que está fazendo, são figurativamente o Tiririca: \r\n 'Você sabe o que faz um moderador do chan? Eu também não sei, escolha a mim que eu te conto.'
 Até a máscara de chumbo do 27 era melhor do que essa merda.
 Batoré era um grande homem, eu pagaria uma fiança para ele se fosse possível.
 Como faz pra usar essa máscara de chumbo?
 >>26613414 \r\n Quem era o dono então naquela época? CUEC?
 >>26613494 \r\n >até \r\n >implicando \r\n Aquela máscara era perfeita.
 >>26613507 \r\n \r\n o Batoré era o Godfather, o GOEC era o Underboss e o Traveco era o Cappo.
 >>26613501 \r\n Novoamigo.
