 ACONTECEU DE NOVO! \r\n \r\n https://extra.globo.com/casos-de-policia/aluno-esfaqueado-dentro-de-escola-estadual-em-campo-grande-na-zona-oeste-23522465.html 
 Hue. Eu estudei aí durante um mês.
 É o fim dos chans.
 Lógico que aconteceu, quanto mais a mídia ficar espalhando isso, mais vai acontecer.
 >>26617120 \r\n \r\n Hora de voltar pra lá, criança de merda.
 Isso aí é diferente. Acontece todo dia aqui no Rio.
 Certas coisas acontecem com certas pessoas.
 Caralho, agora o bicho vai pegar.
 Tokosher que tenha sido um descolado de bosta.
 >>26617132 \r\n Caralho, macacos postando na internet.
 Onde na matéria diz que o pivete era anão? KEK. \r\n Pior, agora qualquer coisa que acontecer os urubus vão fazer um escândalo, querem comparar um ACTO SANCTVS com uma briga de favelados.
 Perdi. \r\n Agora se alguém peidar alto na rua, a culpa vai ser do chan. \r\n Viraremos o bode expiatório do Brasil, em breve estaremos figurando como organização criminosa com mais poder e influência que o PCC, Milicias e a mafia do pastel.
 >>26617132 \r\n O problema é se eles relacionarem com o chan.
 Just.
 >>26617159 \r\n Acho difícil, campo grande é terra de pardo. Não tem branco lá. Aí não rende na grifinória.
 >>26617130 \r\n \r\n Tem um tempão já, quando eu estava começando o EM. Os desgraçados ficavam colocando medo, dizendo que iriam fazer trotes com os alunos mais novos e eu fui usado como escudo contra bandidos por uma vagabunda. Foi um mês para se esquecer, de fato.
 >>26617155 \r\n O post da pica do OP está citando outro link que o sugador não postou.
 >>26617169 \r\n >e eu fui usado como escudo contra bandidos por uma vagabunda \r\n \r\n Tinha que ser paixão, eu como branco nem consigo imaginar tal situação.
 >>26617155 \r\n >Onde na matéria diz que o pivete era anão? KEK \r\n Em lugar nenhum. No entanto, esse wishful thinking não me surpreende. Tem muita gente aqui que afirma que Wellington, Yoñlu e outros eram channers.
 Já falamos, nos deixem em paz. \r\n Sigam com suas vidas medíocres e esqueçam da nossa existência. \r\n Quando mais vocês nos humilham e nos tiram da nossa zona de conforto, mais chances de um ou outro perder a cabeça e cometer um ato desses. \r\n Vocês nunca deram fornicações para nós no colégio, nas festas de família, nos escritórios, etc. \r\n Continuem agindo como se fossemos fantasmas e tudo vai seguir bem.
 >>26617182 \r\n \r\n O que a fornicação? O que você entendeu dessa frase?
 Isso não pode ser real.
 ASSASINATO DE REPUTAÇÕES É VERDADEIRO, O EMERSON DISSE QUE OS CHANS ACABARIA. 
 >>26617212 \r\n >acabariam \r\n Fixando.
 Aqui está o link certo da matéria, OP retardado. Ela realmente diz o que o sujeito da pica afirmou. A coisa está ficando cada vez maior. \r\n https://extra.globo.com/casos-de-policia/aluno-que-esfaqueou-colega-em-ciep-de-campo-grande-frequentava-os-mesmos-chats-que-atiradores-de-suzano-23523073.html 
 >>26617251 \r\n \r\n E aí, chat.
 >>26617275 \r\n Perdi. Sorte que eu não cliquei pra dar atenção para esses grifinoristas.
