 Trabalhar com vendas é difícil, anões? \r\n \r\n Eu era engenheiro contratado e ganhava 7.5K. \r\n 4 meses desempregado já. Mas não sinto falta da vida de wageslave, estou pensando em NEETar até meus pais morrerem. \r\n \r\n Me ofereceram um cargo de coordenador de vendas de máquinas. Salário de 5K + gratificações por metas. \r\n Não sei vender nem clipe de papel e sou meio batatão. Estou pensando em recusar. O que acham?
 Vendas é complicado pra caralho. Tem que ser muito descolado pra olhar para um potencial cliente e saber como abordar e mostrar porque ele precisa da sua bugiganga. Não é um trabalho para anões.
 >ganhava 7.5K 
 >pica do anão estagiário em engenharia branco, loiro, olho azul chad que ganha 10k.jpg 
 >>26617898 \r\n Sou bom com vendas. Aprendi um pouco com meu pai, ele é melhor vendendor que eu conheço, e não sabe nem falar português direito. \r\n \r\n Sim, ele comia monte de gente só com a lábia, mas entrou pra igreja.
 >>26617898 \r\n Não vou exatamente ser um vendedor. Vou ser o coordenador deles. \r\n \r\n O que é mais difícil ainda, por que tenho que motiva-los e faze-los vender. Isso exige um nível de descoladisse muito mais alto.
 Drope.
