 >tragédia em escola \r\n >ninguém fala nas indenizações das famílias \r\n >todos 'super' chocados, fazendo posts e videos em busca de like e dinheiro fácil em noticia de quejim minas \r\n >todos cagando regra como se os chans fosse o esgoto da internet \r\n \r\n A real é que TODO MUNDO TA CAGANDO para o que aconteceu em Suzano. \r\n \r\n Vocês, gados de merda, são piores que qualquer usuário daqui, lixo humano total.
 Concordo com você.
 Agora conte-me uma coisa que eu não sei OP.
 Mas vão pedir indenização pra quem, porra? Pro Jão Dollar? Pras famílias dos atiradores?
 Chegou agora na terra, porra? Ninguém liga pra nada, espero que ocorram vários outros massacres, o quejim minas precisa despertar.
 >implicando que chans não são o esgoto da internet 
 >implicando que chans são bons 
 And I with this?
