 Algum físicofag por aqui? Qual a razão física deste vídeo?
 A fé move montanhas, por que não seguraria a garrafa com esses palitinhos?
 O palito já estava grudado na mesa antes de colocar o martelo.
 O palito colocado verticalmente exerce força para que o centro de gravidade do palito sobre a mesa encontre-se na extremidade que não acende. \r\n O martelo só serve pra segurar enquanto o equilíbrio ainda não foi mudado.
 >>26617319 \r\n E se não tivesse como seria possível ele sustentar a garrafa?
 O vídeo está de trás pra frente.
 Alguém quis gravar. Essa é a razão.
 Super cola no palito.
 Isso mexe com centro de gravidade, não lembro mais.
 Ele estava motivado.
 Motivação.
 >>26617412 \r\n Merda, respondeu antes.
 É DEUS, MAMÃE!

 >>26617319 \r\n >>26617374 \r\n Da pra ver o palito se movendo um pouco quando ele coloca o martelo por cima, não tem cola ali, macacos.
 >>26617440 \r\n >esse diagrama de vetores todo cagado \r\n >sem força de reação \r\n Volte para o ensino médio.
 >>26617468 \r\n Então faz melhor, puta. Ainda fiz um favor pro OP burro.
 Tentei reproduzir e falhou. \r\n Falso e gay.
 >>26617477 \r\n Se for para fazer merda assim nem perca tempo, brainlet. Você me enoja, não sabe nem como desenhar um diagrama de forças corretamente. Coisa do ensino médio que as vezes é dado no fundamental. Patético.
 >>26617440 \r\n Olhem pra mim, eu uso macOS em francês e chupo rolas.
 >>26617354 \r\n Como o palito exerce força se o palito está parado? F=m.a. Não há aceleração no palito.
