 O cenário musical grego foi o melhor de todos os tempos? Opinem.
 >opinem \r\n Fixado.
 Não, foi medíocre. A música deles não estava acima de qualquer tradição popular, ou ao menos é isto que se pode depreender pelo pouco que sabemos dela. \r\n \r\n A mũsica ocidental atinge novos patamares no Renascimento. A partir daí, começa a ficar cada vez melhor, até que o classicismo empobrece um pouco as coisas (porém Mozart, porém Haydn). O romantismo voltou com a grande música e o modernismo, apesar de pouco conhecido, é quase tão bom quanto, desde que você saiba onde buscar.
