 Por qual motivo a moderação colocou a Máscara de Ferro somente em celulares?
 Porque você usa outro tema no computador. Limpe os biscoitos e tente novamente.
 Que jovem acessa a internet por computadores e não por espertofones nos dias de hoje? Puta merda.
 Estou usando do meu esperto, meu cakosherda.
 >>26617321 \r\n Eu uso o tema judeu no navegador. Mas então quer dizer que o truque para escapar da máscara é mudar o tema? Eu nem ao menos. eu uso o judeu porque a luz machuca meus olhos.
 >>26617334 \r\n Seja bem vinda, novafagala.
 >>26617360 \r\n Deviam deixar essa máscara de ferro eternamente. É um grande discurso se o chan deveria ser mais aberto pra mais anões conhecerem, ou se deveria ser mais fechado para menos normies pararem aqui.
