 O LEVANTE INCEL JÁ COMEÇOU, ANÕES!!! \r\n \r\n ME MOSTREM VOSSAS CARAS DE BATALHA! 

 Opa.
 Essa pescaria vai dar uma merda… \r\n \r\n KEK


 >>26615160 \r\n Eu odeio esse cara. Sempre paro de bater masturbação quando ele está no vídeo.
 OST do parênquima paliçádico.
 Tô cansado.
 Minha cara de guerra.

 >ME MOSTREM VOSSAS CARAS DE BATALHA! 







 A biri din, filho da puta. 



 Só vir pra mão.


 >>26615249 \r\n Perdi.


 >>26615270 



 >>26615279 \r\n Senti a bundadoida há 1000km

 >>26615278 \r\n Têm aquelas fotos dos anões cobrinhas na faculgado? Poderia deliverar?



 É isso que as crianças edge do /pinto/ estão ouvindo hoje em dia? \r\n Preferia Ready to Die e Party Hard do Andrew W.K. \r\n \r\n To velho para o chan?




 E aí, galerinha extremista. É aqui que os terroristas se reúnem?

 O quão ferrado estão os homens virgens no futuro? \r\n \r\n É possível perceber que a figura do homem virgem será uma ameaça no futuro. Haverá uma maior cobrança do quejim minas para com essas pessoas, que irão interpretar a virgindade como algo 'tóxico'. Não sei se isso também é uma esquizofrenia da minha parte, mas acredito que a mídia e outros grupos SJW irão forçar pessoas virgens e outras inaptas sociais a fazer tratamentos psiquiátricos. Falhos vão ser subjugados, e eu não fala apenas de quem acessa IBs, falhos estão espalhando por todo o mundo e a maior parte nem sabe da existência desses recintos.
 >>26615370 \r\n É. Se enturma aí, bushido.
 >>26615387 \r\n O rosto do channer típico.


 >>26615389 \r\n Quem é notoriamente falho já é subjugado. É calado ou tímido? Azar. Se você trabalha com pessoas, irão te marcar como o cara estranho. O mais provável é demissão por você não 'combinar' com o ambiente, também há chances de ser motivo de chacota. \r\n \r\n Não ter rede sociais é outro aspecto visto como coisa de doente mental/possível psicopata.
 >>26615389 \r\n O problema não é ser virgem, o problema é agir como um virgem danificada.
 >viking scream 
