 É verdade que é possível contrair AIDS pelo bebedouro? O tio de um amigo meu disse que ele pegou AIDS desse jeito.
 Só se for bebedouro de porra.
 Sim.
 Se o bebedouro for LGBT e você usar seu orifício anal para beber, sim.
 É 90% seguro. Você só pega AIDS se chupar com força a bica.
 O cara da o cu e coloca a culpa no bebedouro. \r\n Igual aquela depósito de porra que foi ver porno 3D, depois tava dizendo que engravidou do ator.
 Parece que seu tio anda dando umas mamadas pelo bairro, op.
 O tio do seu amigo deu o cu para um traveco e depois tentou controlar os danos.
 Bebi nessa porra água anteontem na biblioteca do meu antro de marxismo LGBT . Espero que você esteja errado.
 Notei uma agressividade um tanto desnecessária no seu post.
 Eu acho que ele bebeu em outra torneirinha : 3
 O tio do seu amigo.
