 Fui na padaria comprar pão, e adivinha? A tv ligada mostrando o Eric E o Dylan com menos skill, caralho vai ser essa merda a semana toda?
 Sim, como qualquer outra tragédia que acontece no país, uma semana de pura comoção por parte da população e na semana seguinte é como se nunca tivesse acontecido.
 Caralho, isso me faz pensar, como o Breivik matou mais de 100 pessoas sozinhas. O cara era um máquina de matar. \r\n \r\n Isso é parto do score no fim da campanha de shooters atuais. E tem gente que tem medo de furar uma única pessoa.
 >>26613110 \r\n >quase 100 pessoas sozinho \r\n >perto do score \r\n \r\n Estou bêbado.
 >>26613092 \r\n Sim, não ligam nem para própria vida, vão ligar para a dos outros. Está todo mundo atordoado, o fluxo de informação nos deixou insensíveis, ninguém está chocado com o que aconteceu, fingir comoção é simplesmente um rito social hoje em dia. \r\n \r\n Discuti com um amigo sobre isso na vez do escândalo das carnes, nem ao menos vale à pena. \r\n \r\n >amigo vem com 'muh papelão na pizza, agora o Brasil para' \r\n >falo que ninguém se importa o suficiente para guardar rancor \r\n >digo que no máximo em uma semana esquecem \r\n >'esquecer o caralho, vamos todos boicotar essa merda' \r\n >passa 1 semana \r\n >estoque de pizza na casa do amigo \r\n >'você viu? a pizza tá pela metade do preço no mercado x' 
 >>26613110 \r\n Esse é o verdadeiro Emerson da vida real.
 O simbolismo dessa merda para toda a cultura chanística é gigantesco, e entrará para a história do chan. \r\n \r\n Quando eu paro pra pensar percebo que todos os mares de mijo que já frequentamos possui eventos que fazem e farão parte da história do Brasil. \r\n \r\n O herói de realengo tinha grandes chances de ser um channer, porém essa dupla de Suzano realmente eram 'crias' do dogola e daqui. \r\n \r\n A história não acabou, ela só está começando, e eu não me refiro a mais mortes e atentados, mas sim levando em consideração todo o poder de influência que este recinto possui em relação a adolescentes e adultos jovens que foram e serão influenciados. \r\n \r\n Por incrível que pareça, por mais vil e cruel que esse recinto pareça ser, por mais filho da puta que cada anão seja, os pontos positivos levantados, a liberdade que este mar de mijo possui, e toda a crítica por mais banal que seja, eu posso dizer com certeza absoluta, somos a contra-cultura do mundo pós-moderno, mais que isso somos resultado de tudo que há de ruim e de bom na nossa geração. \r\n \r\n Quem diria que ficar sentado numa cadeira fedendo a bunda suada, e shitpostando no chan influenciaria e criaria toda essa cultura completamente amorfa, anômala e completamente indecifrável para todo mundo que não conseguiu absorver tudo isso. \r\n \r\n Muitos pessoas são apresentadas ao chan, porém, somente algumas ficam, e essas pessoas que ficam são especiais, vocês são especiais, nós somos especiais. \r\n \r\n A sensação de não pertencimento nos uniu desde o começo, e agora mais do que nunca a falta de compreensão por parte dos que estão lá fora irá nos unir ainda mais.
 Sim, jornalistas são carniceiros sem almas. \r\n Vão ficar chutando cachorro morto até aparecer uma outra tragédia novinha. \r\n \r\n Não lembra de Mariana, Brumadinho, boate Kiss? \r\n Tudo a mesma bosta.
 >>26613224 \r\n ANÃO AINDA É IRMÃO, FILHO DA PUTA! 
 O que mais acham que pode acontecer daqui pra frente? Ou as coisas só vão esfriar mesmo?
 >>26613330 \r\n Querido Sr. Jornalista. \r\n Essa informação é confidencial e será divulgada apenas em um outro sub-fórum oculto das interwebs. \r\n \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! 
 >a semana toda \r\n Se prepare, porque daqui a pouco vão começar a frisar a necessidade de combater máquinas de ódio virtuais. Mesmo que a porcaria lá esteja na derpweb e nada pode ser feito a respeito disso.
 >>26613317 \r\n Filhos da puta. Ganharam pauta pra semana inteira.
 >>26613224 \r\n Justamente pela liberdade que temos somos o primórdio da informação. Conseguimos discutir diversos temas sem nenhum preconceito. \r\n Muitas pessoas entram no chan para roubar nossas informações e espalhar para o povão. \r\n Desde o gibeiranaro ao impechament da mandioca. Desde memes a noticias marcantes. \r\n \r\n Se contar os chans estrangeiros, somos uma verdadeira legião. De certa forma, nossa pensamento fora do politicamente correto faz o povão pensar. \r\n \r\n Mas enfim, o chan não é uma única pessoa, coisas boas e coisas ruins acontecem.
 >>26613334 \r\n Porra, macaco, estou falando da cobertura da mídia, não de outros ataques. Kek.
 >>26613224 \r\n A verdade é que o chan é muito mais maléfico para as mentes adolescentes e jovens-adultas do que beneficial por conta da liberdade de expressão causada pelo anonimato. O usuário típico daqui é socialmente isolado e, ao invés dos anões se juntarem promovendo assuntos em comum que promovam o autoaperfeiçoamento e crescimento pessoal, ficam em um ciclo vicioso de assuntos hurdur mulé feia mulé boba mulé má hurdur branco bom paixão mau hurdur morte aos pobres hurdur. VOCÊS SÃO MAIS QUEJIM MINAS QUE O PRÓPRIO QUEJIM MINAS. Se acham injustiçados, se acham superiores, se acham floquinhos, mas a verdade é que são uns merdas sem o menor controle sobre a própria vida, que passam a semana se masturbando para homens de peruca. São um CÂNCER que, em tom de brincadeira, estimulam o interesse por PEDOFILIA em usuários de mente altamente influenciável, sendo óbvio que o interesse por CRIANÇAS só é reforçado devido à incapacidade de se relacionar com FÊMEAS adultas. Até mesmo os movimentos FEMINISTAS são mais unidos e organizados que esse grupinho de meh anônimos formadores de INCELS, que nada mais são do que QUEJIM MINAS dependente de BUCETA e que nem ao menos isso consegue, em plena era do Foguinho. Existem bons anões no meio desse MAR DE BOSTA, mas eles são raridade e a tendência é que diminuam ainda mais a medida que percebam que CHANS são uma âncora na vida. Não tem mais graça.
 >>26613440 \r\n Vaza então, negrote.
 >>26613440 \r\n Esse é um produto de qualidade, realmente.
