 Certo, crianças edgy de bosta: \r\n Não façam mais essa cagada, por causa desses dois símios o porco do Maia vai atrasar a votação da posse de arma, tornando ainda mais difícil nossa defesa quando a diversidade vier nos roubar. \r\n Estão com trauma de escola, chads e vagabundas? Economizem dinheiro e comprem uma merda de moto. Eu também era falhoso e possivelmente o cara mais feio que conhecia. Economizei até os 24, comprei uma MOTO e parava toda sexta na frente da minha escola. Era só oferecer uma carona até alguma pardelícia aceitar. Meusa teutões, era uma vadia por semana. Descontem sua raiva comendo todas que puderem, vão se surpreender com a força que vocês podem bater e acabar ouvindo 'mais forte'. \r\n Seriosamente, saiam dessa fase edgy e entendam o país de merda em que vivemos. Quanto mais fizerem essa palhaçada de ataque, mais munição pra Grifinoria anti-gun vocês estarão dando. Boa crescer, criançada.
 Anotado, Honda.
 >dependendo do aval do governo para ter armas \r\n \r\n Você é paulista?
 Não tem prova nenhuma de que alguém aqui, ou do merdola, tenha feito algo. E não, prints fajutos não contam como prova.
 >>26614330 \r\n Quem dirá o contrário se uns 4 portais de notícias grandes já confirkosherm?
 >>26614331 \r\n Na idade deles, (mental do Jorge de 25) rejeição pode deixar louco. Tem cara que não dá meia fornicação pra depósito e menos ainda se deixa abater pela opinião de um animal que sangra o ano todo e não morre. O problema é deixar subir pra cabeça de cima e querer jorjar matando inocente, com tanta diversidade por aí merecendo tiro na boca.
 >>26614346 \r\n >inocente \r\n Defina inocente, macaco.
 >>26614357 \r\n Gente que eles nem conheciam, já que estudaram em épocas diferentes. Gente que ainda não cometeu nenhum crime.
 Não queria dizer nada, OP, mas quem deveria ler isso já morreu. \r\n \r\n Also: \r\n >é só chegar, anão, funciona comigo 
 >>26614362 \r\n >Gente que eles nem conheciam, já que estudaram em épocas diferentes. Gente que ainda não cometeu nenhum crime. \r\n \r\n É com gente como você que eu divido o meu XÃ? O pardo mais velho era de outra época. O outro ainda estudava lá.
 Olha lá amiga, é o OP!
 >>26614335 \r\n Só pode ser pescaria você acreditando na grande mídia.
 >>26614362 \r\n E isso muda algo? Aqueles 10 mortos eu garanto que no mínimo 90% são os típicos descoladinhos e vadias que adoram atazanar a vida dos 'esquisitões', adoram esbanjar futilidade nas (((redes sociais))). Nada de valor foi perdido no massacre, a não ser a vida dos dois rapazes.
 E eu lá sou escravoceta de gastar gasolina pra levar vadiazinha mirim pra rolezinho? Isso se aceitar e não achar que vou desovar em algum lugar? \r\n \r\n Vai se fornicar, OP. Criança é você, saia desse recinto.
 >>26614375 \r\n >descoladinhos e vadias que adoram atazanar a vida dos 'esquisitões' \r\n \r\n Como isso funciona?
 >implicando que eu fiz alguma coisa 
 Motoqueiro de merda.
 >>26614368 \r\n Caralho, então isso é Minas Gerais?
 Moto o caralho, OP. Você deve ser é um dos descoladinhos que o >>26614375 citou, e está com o cu que não passa nem átomo de hidrogênio de medo de ter que continuar indo à escola esta semana, arriscando topar com algum outro maluco atirador. Fornique-se, e retire-se daqui porque o recinto é apenas para maiores.
 >>26614368 \r\n >essa carência de atenção \r\n \r\n Perdi duramente.
