 Estou entediado, postem conspirações.
 gibeiranaro foi substituído por um sintético. Quem paga os advogados de Adélio é alguém muito poderoso, e alguém muito poderoso daria uma pistola ou no mínimo mandaria que ele acertasse a faca no pescoço do presidenciável. A partir do momento em que o gibeiranaro entrou naquela ambulância, ele nunca mais saiu, mas foi substituído por uma réplica extremamente realista e com uma inteligência artificial secreta criada pela CIA. \r\n Logo após o acontecido, ocorreu a tragédia de Brumadinho e o gibeiranaro permitiu que militares israelenses entrassem no Brasil, talvez para um reconhecimento (?) \r\n Não muito depois, os EUA começam a ficar interessados na Venezuela, e gibeiranaro, que pregava políticas liberais sem viés ideológico, logo manifestou o apoio à potência americana. \r\n Eu sei que parece surreal, mas a inteligência artificial está muito avançada e ele não é mais o mesmo. Eu não sei para vocês, mas eu sinto que agora ele tem um semblante robótico.
 >quem hospeda o chan é a PF \r\n >eles banem proxy justamente por serem inclusos demais pra rastrear 
