 Hoje vivemos o dia em que o chan acabou. \r\n Não estou dizendo que todo anonimato será quebrado e os sites fechados, ao menos por enquanto. Por conta de dois jorges cringeiros genéricos como a fornicação e a midia sensacionalista, esse virou o ambiente perfeito para semelhantes falhos serem edgy o tempo todo (até pior que o site do cão). \r\n O conceito todo estará por muito tempo manchado e não poderemos mais nos divertir e aprender por conta do feijão humano. \r\n Por fim, sinto muito pelo ocorrido e realmente senti. Uma tragédia e tanto.
 Não fornique, novabicha. Daqui 2 semanas ninguém lembra dessa bosta.
 >HURR O CHAN ACABOU \r\n Semana que vem ninguém mais vai ligar, a não ser a dogoletes que vai se criar aqui.
 Engraçado que o lugar que o cara alimentou toda aquela doidera na cabeça foi o cancro.

 Toda vez tem um bicha achando que essa bosta acabou. Vai chupar um pau judeu, filho da puta.
 >>26610564 \r\n >Daqui 2 semanas ninguém lembra dessa bosta. \r\n Eu aposto em 3 dias.
 Anões não sabem interpretar texto, muito bom.
 Em todos os países, uma hora ou outra os imageboards caíram na grande mídia e isso não enfraqueceu a cultura channer, muito pelo contrário: o chan 'de entrada' foi tomado por câncer, mas os chans paralelos, que no cenário brasileiro são mortos, se fortaleceram para se focar em temas específicos. O /pol/ do /pinto/ não teria a força política que tem se o /b/ não tivesse se tornado o caos após a primeira onda de popularização do imageboard. Conforme o próprio /pol/ se populariza com a segunda onda de popularização, os anões começam a ramificar ainda mais em boards do infinito e outros chans paralelos. \r\n \r\n Quanto mais a cultura de channer se popularizar, mais gente vai conhecer isso desde criança, ser doutrinada e virar um agende silencioso que esconde seu power level, mas pode ser fundamental em algum momento da história. Quanto mais os chans se popularizarem, mais o quejim minas vai ser OBRIGADO a conhecer nossos argumentos, nem que seja para refutar, e se estabelecermos diálogos desse tipo, já estamos sendo divulgados e nossos pontos, por serem coerentes e atraentes, chamarão cada vez mais atenção, inclusive por serem novos e diferentes da hegemonia progressista. \r\n \r\n Com a popularização dos chans, é mais provável que uma alt-right brasileira se organize para além de retardos como páginas do cancro e grupos do MBL e amadureça em entidades mais difíceis de serem rastreadas e com maior poder de influência.
 >>26610575 \r\n Essa é a primeira vez em anos e anos de chan que irei concordar com um feijoada. Toda vez que há um happening 'o chan acaba'.
 >>26610564 \r\n Não sou o OP, estou aqui há dez anos e nunca vi a jorgice chegar a um ponto tão alto. \r\n \r\n Eu realmente acredito que essa merda cai agora, até na Record estão falando disso, o Felipe Neto, Bugalho e outros youtubers vão bater até aqui ter atenção mais do que indesejada. Você tem que ser bem newfag pra não ver que tem algo MUITO diferente ocorrendo. Talvez até passe desse ano e continue, mas a moderação vai ter que mudar e colocar as rédeas. Estou vendo vários fios bem jorges hoje e isso não vai continuar. Agora, sim, se já não estavam, as autoridades vão monitorar isso aqui com força. \r\n \r\n É uma pena, não coaduno com a maior parte do comportamento dos usuários daqui, nem mesmo politicamente, mas esse recinto tinha uma liberdade pra discussões que não vai existir em nenhum outro lugar.
 >>26610618 \r\n Uma perspectiva optimista com muito sentido.
 >>26610620 \r\n >mas esse recinto tinha uma liberdade pra discussões que não vai existir em nenhum outro lugar. \r\n A polícia não é a mídia burra e escrota que temos no Brasil, você acha que a polícia está importando com anões que na maioria do tempo ficam compartilhando fotos de depósitos de porra com pinto? Daqui 1 semana esse assunto vai cair no limbo como todas as outras merdas que acontece no Brasil, veja o exemplo da barragem de Brumadinho, morreram 10x mais pessoas e os brasileiros já esqueceram, e isso não faz nem 1 mês. Me poupe.
 >>26610620 \r\n >se já não estavam, as autoridades vão monitorar isso aqui com força \r\n Elas já monitoram, mas: \r\n >o Estado brasileiro é falido e não tem o dinheiro e nem a inteligência necessárias para fazer muita coisa além de agir em casos extremos e isolados como o do Batoré \r\n >a PF está mais interessada em manter o ambiente com a aparência de liberdade para os usuários se sentirem confortáveis em seguir frequentando e isso implica em não afetar anões normais, só os realmente jorges demais \r\n >o dogolachan é uma ameaça muito maior e a dificuldade de rastreamento e fortalecimento da segurança dele hoje é resultado da perseguição contra o chan anterior na surface, então eles temem que medidas de repressão duras demais retirem cada vez mais a userbase da surface e tornem mais difícil acompanhá-la, o que já é difícil aqui e seria quase impossível se todos os chans aplicassem as mesmas medidas de proteção que o dogola 
 >>26610620 \r\n CALA BOCA AI Ô RAPA 
 Agora conta a do português que comprou um papagaio judeu.
 >>26610618 \r\n Anão isso me parece excessivamente otimista. Na realidade o que acho que iria acontecer era mais paneleiros virem chafurdar por aqui para mostrar pros amiguinhos como são underground.
 >>26610949 \r\n >Anão, \r\n Fixado.
 >>26610949 \r\n >o que acho que iria acontecer era mais paneleiros virem chafurdar por aqui para mostrar pros amiguinhos como são underground \r\n \r\n Isso vai acontecer também. Mas vale refletir sobre o que isso significa. \r\n >paneleiros chafurdando aqui \r\n >saber sobre chans vira algo comum entre jovens \r\n >a cada dez, nove levam como piada, mas um leva a sério \r\n >esses jovens crescem, expostos desde cedo a estes ambientes \r\n >saber sobre estes ambientes 'pega bem' porque mostra que você é bem-informado \r\n >entre aqueles que levaram a sério, alguns começam a se mover para além do chan principal, participando ativamente da comunidade e iniciando sua formação humana enquanto anônimos \r\n >uma nova geração cooptada \r\n \r\n É simples assim. O câncer pode ser ruim para nosso dia a dia, mas é um mal necessário para, a longo prazo, educar os próximos irmãos.
 Só derrotados usam chan, nada vai mudar.
 >>26610620 \r\n Você só não viu a jorgice chegar num ponto tão alto porque possuo fobia social e tenho preguiça de aprender a fazer bombas. Mas não há um único dia em que não me imagino fazendo jorgices, tanto que meu fetiche de guro 2D vem da minha vontade sanguinária. Por enquanto a única coisa que me acalma são animes e jogos, e somente por causa deles AINDA não decidir por um fim do forma honrosa na minha vida, levando comigo pelo menos 20 femibostas ou aidéticos. \r\n \r\n Vocês retardados acham que todos que falam que desejam matar esquerdopatas estão memando, eu não estou! Eu realmente quero sangue do ímpios sendo derramado e a vontade dos justos prevalecendo! Eles querem a nossa cabeça, logo, arranquemos a deles primeiro! Eles estão em guerra, logo, que estejamos também. Vamos eliminar os esquerdopatas, pois são todos NPCs, e depois partir para os políticos e então para o judeu internacional. \r\n \r\n UM DIA, tire sreencap disso, EU JURO POR DEUS QUE VOU EXPLODIR UMA BOMBA NUMA PARADA GAY OU MARCHA DAS VADIAS! Mas não sem antes escrever um curto manifesto do Inquisidor Moderno. \r\n \r\n O BRASIL AINDA ESTÁ PARA CONHECER O VERDADEIRO TERROR! \r\n Não há nada nesta era que se salve!
 >>26611083 \r\n Eu quero me tornar um heroi, por isso eu quero aprender a salvar pessoas, pois um dia, você vai ver, tudo que eu aprendi aqui eu vou usar pra salvar alguém de fazer uam besteira. \r\n \r\n O heroi mais forte é o que sabe o valor das coisas.
 >>26611133 \r\n Caralho, me arrepiei aqui, eu que postei e foi do fundo do coração. Olha a fodendo numeração do post, finalmente destino, se existem pessoas más pra destruir o mundo, serei definitivamente a luz que vai derrota-lás. \r\n \r\n Fornique-sim.
 >>26611161 \r\n >>26611133 \r\n Viado.
 O chan já está morto há tempos.
 >>26611133 \r\n BLESSED DUPLOS 
 >>26610620 \r\n >esse newfag tentando se passar por oldfag \r\n \r\n Seu imbecil, toda vez que o chan é exposto os anões criam esse tipo de parênquima paliçádico para manter o quejim minas longe daqui. Não tente se passar pelo que você não é.
 >>26611161 \r\n >>26611133 
 Vai à merda, OP. Todo ano essa história sempre que citam chan na mídia em geral. \r\n \r\n Chegou aqui ontem, newfag?
 >>26611161 \r\n >>26611133 \r\n Perdi. \r\n As coisas ruim sempre se sobressaem as boas. O escuro é mais atraente que o claro.
 >>26611133 \r\n >>26611161 \r\n Vamos com calma, amigão, com bastante calma.
 >>26611217 \r\n E é por isso que eu devo tentar salvar as pessoas que eu posso, mesmo que eu não possa salvar o mundo, eu vou salvar as pessoas que eu puder alcançar. \r\n \r\n Por mais escuro que seja um local, a menor das luzes é capaz de empobrecer o valor da escuridão.
 >>26611257 \r\n A fornicação fora, padre.
 >esse virou o ambiente perfeito para semelhantes falhos serem edgy o tempo todo \r\n \r\n Já não é assim desde, sei lá, 2016?
 >>26611272 \r\n Eu sempre estarei aqui, mesmo quando todos perderem a fé. \r\n \r\n Eu já descobri o que tenho que fazer, no dia que você fraquejar em seguir a essência do bem, estarei aqui para te apoiar.
 O chan está acabando a cada seis meses desde do ataque do Felipe Feto.
 >>26611307 \r\n Desde quando esse pedófilo tem capacidade de atacar alguma coisa que não seja pornografia de criança?
 >anão não é irmão \r\n >só anão com 2 dígitos de qi \r\n >só parênquima paliçádico de putaria \r\n >escravocetismo MUIÉ, MUIÉ /b/. \r\n >sem literatura, música, discussões ricas, só autismo e depravação \r\n >só vadia postando react 2d \r\n \r\n O chan já acabou faz tempo, anão.
 >>26610620 \r\n Assinado, jornalista do Vice.com.br
 >ainnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn \r\n Resumi o parênquima paliçádico, podem dar Hide.
 >>26610592 \r\n Dou 4 e meio.
 Quem ganhou com tudo isso foi a Grifinoria, que vai se vitimizar. Se fosse matar o quejim minas, que matasse mais de mil pra mostrar que é cabra homem.
 >>26611895 \r\n >a Grifinoria, que vai se vitimizar \r\n \r\n Ninguém liga.
