 >vadialher chega do trabalho \r\n > estou lurkando no chan deitado na cama \r\n >ela entrar no quarto com aparente desconforto \r\n >começa a tirar a roupa para ir pro banho \r\n >vira de costas vejo 3 pelos pretos e grossos na altura da cintura \r\n >tira a calcinha e caem 2 pelos semelhantes no azulejo branco do chão \r\n >1 parênquima paliçádico judeu grudado na nádega sonserina \r\n >QUE PORRA É ESSA, FULANA? \r\n >vadialher fica vermelha e diz que não faz idéia \r\n >entra no banheiro com o celular \r\n >fazem 21 minutos e 32 segundos que ela está com o chuveiro ligado \r\n >ela nunca fica mais de 10 minutos embaixo do chuveiro \r\n >sou polaco e meus pelos são amarelo \r\n \r\n ESSA VAGABUNDA APRONTOU ALGUMA. \r\n VOU MATÁ-LA ASSISTIR QUE SAIR DO BANIDO. \r\n ESTOU ABSOLUTO LOUCO HOMEM E EXIJO EXPLICACÕES! \r\n RREEEEEEEEEEEEE 
 Acho que não deve ter acontecido nada, OP.
 NT: NTR
 Poste fotos depois que matar a safada.
 >>26619186 \r\n Corre que o corno tá puto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não invadindo o banheiro para checar \r\n >não indo atrás questionando ela antes de entrar \r\n Quem é burro acaba sendo corno mesmo.

 Ela deve ter se matado.
 Abrace o cornovelho, vai bater nela, matar? Vai acabar em uma cela apertada com o um monte de teutões fungando no seu pescoço!
 Foto do corpo dela, acho que fui eu.
 >>26619233 \r\n OP não tem bolas. Vai descobrir que é corno e ficar quieto.
 E aí, OP?
 O OP.
 >tem depósito de porra \r\n >não quer ser corno \r\n Assim fica dificil, meua migo.
 Agora esse é um parênquima paliçádico de música pra corno.
 Relaxa aí, meu. Isso é normal, também acontece com minha esposa às vezes.
 Já deveria ter invadido o banheiro e exigido explicação da merda
 Que semana pra fazer uma ameaça dessas, meuc onfrade.
 >>26619390 \r\n This. Só de ele falar 'exijo explicações' ao invés de ter expulso a vadia, já dá pra saber que não vai fazer nada.
 Um homem sem chifres é um animal indefeso.
 Você poderia descrever sua depósito de porra? Caractristícas faciais, corporais, atitude social, se possui tatuagem ou não e etc. \r\n \r\n É exatamente isso que eu falei Alanzinho. 
 Anão…
 Guarde os fios que caíram no chão. \r\n Eles servem como prova que a vagabunda te traiu com judeu/moreno e ela sai do casamento sem direito a nenhum dinheiro, além de ser processada, o que pode te render uma boa grana. \r\n Isso é, se você foi precavido no seu contrato de casamento.
 Amanhã vou ver o nome do anão nos noticiários.
 Sua desrespeitolher deu para o chewbacca e seu filho será um macaco cabeludo. Parabéns, papai.
 Lacorno vai querer conversar com você…
 Ela está sentada no vaso esperando a porra descer.
 OP é um completo corno. Porém, isso já era esperado de alguém que se casa no mãefodendo século 21. Confiar em merdalheres foi o seu primeiro erro.
