 Fui em um daqueles sites que mostram o IP, e a localização no mapa caiu em outra cidade. Achei curioso e testei em outro, e aí caiu em outra cidade. Isso se repetiu em todos os sites, e teve um que errou até o município. \r\n \r\n Como caralhos o Prato Feito usa isso se a precisão é tão ruim.
 Não sei, senhor, pergunta lá no posto Ipiranga.
 Você é burro, a PF não usa nada disso. Pela faixa de IP eles conseguem descobrir qual é o seu provedor, aí é só pedir pro provedor quem tava usando aquele IP naquela hora. \r\n Burro.
 >>pegue seu celular \r\n >>ligue no seu wifi \r\n >>abra qq aplicativo e permita sua localização \r\n >>deixe um tempinho \r\n >>não resete seu modem \r\n \r\n Prontinho. Seu espertofone conseguiu triangular GPS com torres e deu a sua exata localização. \r\n É claro que o provedor de internet sabe qual linha telefônica esteve associada ao IP em tal dia e hora, mas o espertofone deixa tudo muito mais fácil. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você que é burro e está na cidade errada sem perceber.
 >>26619979 \r\n Kek!
