 >estágio de 400 reais por mês 
 Você sabe que só há uma saída. 
 >>estágio de engenharia, 10k por mês 
 >600 reais por mês para 'trabalhar' por 5 horas, sentado e mexendo no celular na maior parte do tempo \r\n Fornique sim nepotismo.
 Vai para São Paulo.
 Quando fiz faculdade, no último ano consegui um estágio no setor público. Ganhava 1130 temers, pra trabalhar 5h. Das 5, 3 eram com o celular na mão e o resto fazendo algo que as vezes nem era importante. \r\n \r\n Você só precisava estudar.
 Meu amigo, na minha época tinha estágio que nem pagava salário, nego reclama do Brasil de hoje, mas a verdade é que já foi MUITO pior.
 Acabei de gastar 490 reais em puta.
 Eu ganho mesada, é quase isso.
 Kek. Eu ganho 50 por hora e acho pouco.
 >>26612799 \r\n >50 por hora \r\n Mas que porra?
 >>26612775 \r\n Caralho, juro que tento, mas nunca vou entender os anões que pagam esses valores em putas. Não consigo gastar 10 gibeiras com qualquer coisa que seja, que minha carteira já chora, devo ser muito pão duro, mesmo. Puta que me pariu.
 Estágio de quase R$700,00, quatro horas por dia. \r\n Ter que pegar duas horas de ônibus, gastar 320 reais nisto, cidade metropolitana. Só quero minhas horas para me formar logo.
 E eu que vou fazer um estágio de 4 horas pela merreca de 1,300
 >>26612799 \r\n Puta de rodoviária.
