 Estou assistindo Fate: Unlimited Budge Works novamente e vos digo: meua migo, que anime bonito. Quando teremos um assim novamente? Gráficos lindos e uma animação excelente, mais as waifus material que tem de sobra. \r\n \r\n Devo jogar a Visual Novel? Pelo que vi há mais de 5 rotas diferentes. Quanto tempo eu levaria para jogar todas?

 Sim, mas não vá esperando achar algo tão bom quanto.
 >>26611808 \r\n Infelizmente acho que já assisti a todos os bons animes da industria. Estou finalmente cogitando a assistir JoJo, mas tenho medo de pegar câncer.
 >>26611821 \r\n Assista, é realmente bom. Se quiser comece pelos mangas leia a parte 1, 2 e a 8. Depois quando quiser ver a parter mainstream de Jojo você lê a 3. Eu sempre recomendo a 8 parte, ela é um universo paralelo sem ligação alguma com as outras partes.
