 >9/10 \r\n >o medo dos lookistas \r\n >pessoas olham para mim o tempo todo e fico ansioso \r\n >ninguém vem conversar comigo por 'não ser do nível' \r\n >homens me geleiam e ficam o tempo todo tentando me sabotar ou manchar minha imagem \r\n >as depósitos de porra que eu queria pitanguear ficam com receio de se relacionar comigo por achar que sou cafajeste \r\n >depósitos de porra que são mais rasas que água em tábua de corte, além de serem merdalheres óbvias se jogam em mim \r\n >não quero me envolver com merdalher e fico tempo demais com a 7/10 que eu gostava \r\n >merdalheres se unem \r\n >mancham a reputação e dignidade da 7/10 \r\n >7/10 me odeia sem ao menos \r\n >merdalheres e homens rindo da 7/10 que não fez nada de errado \r\n >ela começa a me odiar e diz que a vida dela se transformou num inferno quando eu fui ser amigo dela \r\n \r\n Anões… Eu só queria ser um normal 7/10. Se vocês vivessem um pouco da minha vida, saberiam que ser 9/10 não vale a pena.
 Conheço esse pau no meu cu. Tenho uma piroca de 25cm e pra mim é bastante difícil arranjar merdalheres, pois todas têm medo.
 Sinto sua dor, OP. Sou loiro de olhos azul, tenho um pênis de 30cm e ainda recebo 10k no meu estágio de engenharia. Mas tudo que eu queria mesmo era ser um pedreiro do interior do Ceará, fornique não.
 >vejam como eu sou um floquinho de neve especial \r\n Fornique-se, arrombado. Esse lugar não é pra você. Só aceito conversar com derrotados como eu.
 Trabalho no Mcdonalds como chef e ganho 20k por mês, além de ser alto e ter 22cm de pau. Fornique não, só queria ser falho.
 Eu passei por isso, também, a diferença é que eu sabia que mesmo me invejando, as pessoas me queriam por perto assim como gostam de um relógio bonito no pulso. Só precisei aprender a pedir coisas para eles, eles me dão porque pensam que eu sou superior a eles e rejeitar seria o mesmo que dizer não ao chefe.
 >>26613670 \r\n \r\n Sei sua dor. É uma porcaria ter que ajeitar o pai na cueca, além do quejim minas achar que é uma arma. Fornique não. Eu só queria ter um pai de 14cm \r\n \r\n >>26613677 \r\n \r\n Deve ser comfy carregar sacos de cimento no Ceará, depois chegar em casa e ouvir a mãe dos seus filhos gritando com eles por eles não quererem comer o cuscuz e saírem do Free Fire. \r\n \r\n >>26613717 \r\n \r\n Sou medfag e ganho 17k para mamar no estado enquanto lurko. Mas eu queria ganhar um salário de 1.5k e poder aprender a lidar com pouco dinheiro. Muito ruim ficar com o pau no meu cu de achar que vai ser furado por um favelado a qualquer momento.
 É complicado mesmo, OP. EU mesmo tenho 2 metros e 30 de altura e a geleia dos subhomens do dia a dia é constante.
 >vadias ligando pro cara ser cafajeste \r\n Onde você mora? Não precisa ser específico, só quero abrir meu leque de opções de mudança.
 >t. 
