 Como é ter olho claro no Brasil?
 De dia eu fico praticamente cego e mal consigo ver as coisas na minha frente por causa da claridade. \r\n De noite eu consigo ver no escuro depois de um tempo.
 Uma vez eu fui à uma padaria onde as empregadas era nordestinas e elas acharam que eu era cego.
 Legal, consigo enxergar o espectro do infravermelho.
 God mode. \r\n \r\n Eu conheci uns 3 caras sem queixo algum e que pareciam crianças serem ovacionados por depósitos pela cor dos olhos deles.
 Existem tipos de olhos claros, tem uns que não tem definição e parecem apenas aquela mancha esverdeada, aquilo é horrível de feio. Tipo isso aqui >>26610409 \r\n \r\n Also, aqui no sul tem a expressão 'mais inútil que olho azul em gente feia'. \r\n \r\n Não sei como é em locais onde 70% da população é preta, mas aqui embaixo, só serve pra amplificar uma beleza já acima da média.
 Caralho, quanto autismo pra uma thread só.
 Aqui no Sul não é nada demais.
 Uma merda, todo mundo me trata bem. \r\n Eu queria ter a pele preta, beiços gigantes, cabelo de bombril e ficar andando igual macaco por aí procurando alguém para assaltar. \r\n É pedir demais?
 Conheço um cara de olhos claros que não consegue articular meia dúzia de palavras sem parecer que o cérebro está fundindo. É cheio de amigos, depósitos e privilégio (no sentido de ser respeitado e muito querido). \r\n \r\n Tem horas qu eu entendo os lookistas.
 Em lugares cheios de macacos, como no RJ, seria visto como um deus, dado que pretos não estão acostumados com aparência 'exótica'. Já no sul, creio que poucos dariam uma fornicação. \r\n Mas como dizem: não adianta nada ter olho claro e ser feio. O tanto de pardo abominável com olho verde que já vi, caralho.
 Não é nada demais, autista. Se você for feio, isso não ajuda em nada.
 Eu só queria ter 1,90 m de altura.
 >>26610681 \r\n Tenho 1,90 de altura, mas olhos castanhos, apesar de ser bem branco e filho de pai de olho claro. Fornique não, nunca estamos satisfeitos.
 Superestimado, bom mesmo é intimidar as pessoas só pela cor da pele.
 >>26610624 \r\n Verídico. Na época de cursinho tive um colega beta loiro do olho azul, autista pra caralho. Porém, por algum motivo vivia rodeado de depósitos gostosas mesmo não conseguindo formar quase nenhuma frase coerente sequer. Óbvio que não conseguiu comer ninguém, mas geralmente elogiavam sua aparência e únicas referências ao batatismo do sujeito eram coisas como 'haha, como o Fulano é tímido!'. \r\n Me sentia assistindo a uma cena de desenho chinês. Mas vivo em região predominante preta, logo foi compreensível.
 É engraçado porque 'gente' cor de bosta feito o OP passa a vida sonhando em ter. Mais patético ainda é ver pardinha de lente, kek.
 Olhos loiros e cabelo azuis… \r\n Pedintes achando que sou caixa eletrônico de 5 a 6 vezes ao dia. \r\n Em pontos turísticos tentam vender qualquer lixo por uma fortuna pq pensam que sou estrangeiro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mais um anão do Sul aqui olhos castanhos escuros, obviamente . Já lidei bastante com pessoas das colônias, brancos que parecem vampiros do Crepúsculo, com o tempo você percebe que só alguns deles possuem olhos claros que são realmente bonitos. \r\n A maioria normalmente tem olhos de cor opaca, meio frio, acinzentado, não sei se é causado pela alimentação, saúde ou mistura genética. Agora olhos claros bonitos são de causar inveja mesmo, conheci uma branca gordelícia que tinha olhos azul-cristal que pareciam bolitas, ela deve jogar a vida no Very Easy com detonado e trainer. Também conheci um pardo/cafuzo/fossa genética com olhos verdes bem cor de esmeralda. Ele era do Ceará, nem preciso dizer que as vadias caiam matando nele uma pena que era sua única qualidade .
 É sofrer com catarata, meu caro. \r\n Vou ter que operar, não recomendo!
 >>26610681 \r\n Tenho 1,91 de altura e olhos verdes.
 >>26611942 \r\n Só que sou pardo, com cabelo ruim e muito gordo. \r\n Esqueci de completar, que merda.
 É melhor que ter olho escuro.
 Eu particularmente gosto.
