 Só passando para lembrar que para a escória grifinorista não existe bullying se você for branco e heterossexual.
 Essas vagabundas e viados SÃO os que mais praticam bullying. Quer enganar quem?
 Amigo, só o fato deles serem de Grifinoria, já faz com que qualquer argumento, sobre qualquer coisa, seja considerado uma merda.
 Não existem brancos no Brasil.
 Nunca vi branco no Brasil, então não sei do que estão reclamando.
 Achei que todo brasileiro tinha um pé na África. \r\n \r\n Essa turma da grifonória festiva tem que se decidir aí.
 Eles esqueceram que o atirador de Realengo era um pardo fodido?

 E o tanto de paixão cometendo latrocínio?
 >>26610728 \r\n Pardo de schrödinger.
 >>26610728 \r\n Um pardo fodido bullynado por merdalheres.
 Na pica, um nórdico.
 Nunca vi viados e teutões sendo bulinados. \r\n Todas as vítimas eram brancos, do DotA masculino e geralmente gordos. \r\n \r\n Quanto mais a Grifinoria negar a realidade, mais a situação ficará pior pra eles.
 >>26610759 
 Não tenho twister, mas alguém entra nessa corrente aí e poste sobre o Wellington do Realengo, esses caras são desonestos demais. O coitado do Wellington era um completo fodido da vida e birutou, também por causa disso.
 >>26610736 \r\n Aí tudo bem, principalmente se a vítima for branca (estrangeiros).
 >>26610735 \r\n >descolado de cueca com pose de gangsta rap pegador \r\n \r\n Do jeito que ele fala, parece que estes massacres acontecem todos os dias. \r\n \r\n O que tem de branco que não recebeu o que lhe foi 'prometido', não está no gibi.
 Esses lixos se esquecem de que o massacre na boate gay de orlando foi causado por um muçulmano gay que votava nos democratas.
 >>26610771 \r\n Que eu saiba ele começou a ler o Corão dos maometanos e resolver fazer jihad com as próprias mãos.
 >>26610757 \r\n Perdi duríssimo aqui.
 >imigrantes/refugiados \r\n \r\n Kek.
 >>26610767 \r\n Não precisa postar sua foto, vadia.
 Antes de falar qualquer coisa, ele teria que ao menos que investigar casos semelhantes, sejam casos de killing spree ou até de serial killers e verificar se a questão sexual era realmente importante. Jeffrey Dahmer e Aileen Wuornos, por exemplo, são tidos como homossexuais por diversas fontes. \r\n Bom, e não tem nada de heterossexual o tanto de cara na cadeia que enraba outros caras. Se um paixão preso sodomiza outro homem, ele é LGBT. Por que não levar esses caras em consideração também?
 Tente você dizer que estatisticamente os pretos são os que mais cometem crimes.

 Bicho… eles têm um ponto, viu.
 São sempre lésbicas, bichas e merdalheres.
 >>26610674 \r\n Eu sempre sofri bullying na escola (Escola pública, pois na época, há 10 anos não tinha dinheiro para pagar uma uma escola privada), sempre fui chamado de leite azedo, branquelo, rato branco etc, mas nunca me importei, até hoje algumas pessoas me dizem 'Nossa, você precisa tomar um sol, tá muito branco!', ouvi uma vez de um pardo da minha rua a seguinte frase. 'Nossa Anão, você acabou de sair da cadeia é? Tá muito branco.' Esses pardos são puro lulz.
 >>26610823 \r\n E aí, vice?
 >o assassino que cometeu o maior massacre escolar do Brasil era pardo escuro \r\n \r\n grifinorista é um bicho muito desonesto.
 >>26610846 \r\n Perdi pra esse vídeo, kek.
 >>26610852 \r\n Fala em português, mulato.
 Todo ano, dezenas de milhares de brasileiros são assassinados por pardos e crioulos. Mas se um branco mata alguém, brancos são malucos e desajustados.
 Ora, isso só pode ser gozação. \r\n \r\n O homem branco é justamente quem carrega o peso morto do resto do mundo nas costas, e ainda tem que lidar com (((eles))), óbvio que a merda sempre vai estourar desse lado, estamos putaços e nem sequer podemos falar que estamos putaços.
 >>26610846 \r\n É porque você não apanhou, por isso que não danificou. Todo mundo que não apanha, como depósitos de porra, não entendem o que é isso.
 >>26610832 \r\n Pior que isso faz sentido.
 >>26610858 \r\n Eles raciocinam através de chavões e palavras de efeito. A palavra soando bem passa a se tornar crível.
 Não quero saber o que estes filhos de puta escrevem.
 >>26610813 \r\n >2011 \r\n >ninguém fala de bullying \r\n >massacre do realengo \r\n >autoridades dizem que vão combater o bullying \r\n \r\n >2019 \r\n >isso aí \r\n \r\n A Grifinoria realmente sequestrou a narrativa, é impressionante…
 >>26610871 \r\n >branco \r\n >Brasil 
 >>26610832 \r\n O que ela diz não deixa de ser um pouco de verdade. \r\n Veja a revolução sexual, compare o mundo com o período onde a muié era controlada e praticamente todo homem conseguia uma esposa com o período anterior na época da poligamia onde os solteiros viravam arruaceiros e novamente compare agora com o período atual onde estamos voltando para a porra da regrada natureza do 20%/80%. \r\n \r\n No cas porém estendo o efeito a todos os homens, eles colocam branco só para enfeitar de maneira negativa, mas school shooters são bem diversos, aqui mesmo o Wellington era pardo/paixão, o maior score do mundo foi do coreano maluco e um dos últimos lá na estrangeira era de família latina. \r\n \r\n A Grifinoria com suas meia verdades quando lhe é conveniente.
 Caralho, que vontade de fazer um atentado contra descolados.
 >>26610873 \r\n Nós entendemos, Cleyton da Silva. Agora vai lá ouvir o seu pagode.
 >>26610812 \r\n Finalmente um cotista no recinto.
 O legal é que quando a atenção das pessoas focaliza o massacre de Suzano, que por sua vez é uma imitação de Columbine, os imbecis militantes da Grifinoria têm grande dificuldade de pensar em todos os tipos de crimes e atrocidades, e cavam nessa situação específica um motivo para relacionar um fato com um valor: caras brancos com a propensão a cometer crimes. Agora faça isso com teutões e gays, que cometem mais crimes, associe a cor da pele com QI ou coisa parecida…Com uma Grifinoria vicejante no pensamento político e acadêmico, não é difícil surgirem novas leis que protejam essa corja e tratem a palavra deles contra a de outros como prova cabal, alimentando o adágio 'a vítima nunca tem culpa', principalmente porque eles escolhem quem é a vítima e quem é o agressor. \r\n O mundo todo tá assim.
 >>26610903 \r\n O nível de fuga da realidade desse povo me assusta. É mil vezes mais fácil esse macaco ser morto por outro macaco igual a ele do que por um 'branco hétero frustrado'.
 >>26610892 \r\n >>26610906 \r\n >>26610924 \r\n \r\n Carioca, você é um porre. \r\n Não cansa, não?
 Prectos, depósitos de porra e viados são justamente os que mais praticam bullying. De que mundo esse pessoal veio?
 >>26610929 \r\n Secundo suas palavras. \r\n Sinto pelo pessoal que frequenta estas universidades, em ter que lidar com estes tipos todos os dias.
 Puro ódio.
 Alguém se lembra daquele webm que postaram aqui, acho que faz uns dois anos, em que um loiro era atacado verbalmente por uma frida grifinorista? O vídeo era daqui do Brasil. \r\n Aquilo, pra eles, não é bullying. É o mesmo caso daquela frida que disse, durante o governo Cachaceiro, que não era racismo um paixão atacar um branco.
 >>26610951 \r\n O que dizer de viados que assediam homens na rua, não seria isso bullying? \r\n E se o cara o rejeita, é prontamente chamado de 'homofóbico'. \r\n Caralho, precisamos eleger mais outro gibeiranaro.
 >>26610974 \r\n Como se na escola não fizessem bullying por causa de um dente torto, uns óculos, uma orelha grande, nariz grande, postura incorreta, modo de falar, introspecção, odor no suvaco, chulé, mochila fora de moda, farda do ano passado, carro do pai, mãe gorda, e tantas outras coisas. \r\n A verdade é que a escola é um inferno. \r\n A Grifinoria que diz tanto defender a minoria, acha que minoria é ser pobre, paixão ou ser LGBT, acéfalos.
 Não consigo imaginar alguém falando essas merdas num ambiente normal, com pessoas normais. Geralmente só vejo isso acontecendo na internet e também em lugares onde costumam acumular esses retardados.
 >>26610876 \r\n >É porque você não apanhou, por isso que não danificou. \r\n Como você sabe que eu não apanhava anã? Na época as 'minorias' me batia quase todo dia na saída da escola (Tinha 13 anos na época), sabe o que aconteceu? Minha mãe me trocou de colégio, me colocou em um colégio no centro da cidade que tinha mais gente branca e civilizada, e a vida continuou, ser branco em um país de pardo é puro lulz. O engraçado é que nunca me importei, só me importava com as coças que eu levava na saída da escola, hoje entendo a razão deles me baterem kek.


 É o que já disseram aqui, se eles tomam conta da narrativa, você já está condenado sem julgamento. Li um texto do atual diplomata Ernesto Araújo que ele defende que as leis devem trazer regulamentações, e não valores morais, ou seja, você vai tratar de algo que serve para todos objetivamente, e não se arriscar com um texto vago e subjetivo que aceita diversas interpretações. Se você seguir o subjetivo, o poder de quem tem o trabalho de interpretar é infinito, seja ele um revolucionário ou um mero paspalho cooptado por militantes criminosos. \r\n Pega a lei Maria da Penha. Moeram a depósito de porra, foderam a vida dela e ela por um milagre não morreu. Aí surge a lei, e como a palavra da depósito de porra é inquestionável, ela pode ser usada livremente para prender qualquer homem por zero motivo. O cara pode perder a casa, pertences e o direito de ver os filhos (muitas vezes impedido ATÉ de ver os filhos que não teve com a suposta agredida). Essa lei está a pleno vapor faz anos, todo delegado, advogado, juiz, etc. sabe que ela é só uma merda ideologizada e ninguém faz figurativamente merda nenhuma. Mesma coisa com a questão de feminicídio. E apesar de se falar em busca de igualdade da depósito de porra, elas, que são maioria, vendem-se como minoria fraca que podem apanhar de qualquer homem - como se não fossem igualmente capazes de arranjar arma, pedaço de pau, matador de aluguel ou qualquer outra arma. Hoje elas não precisam de arma, o Estado dá guarida a seus chiliques. \r\n A mesma coisa já está acontecendo com gays, com o racismo 'presumido pela vítima', daqui a pouco as abortistas vão dizer que é uma agressão a elas não poder matar o feto…Tudo é uma mesma coisa, acontecendo todos os dias e a todo momento. O monopólio da narrativa.
 >>26611046 \r\n >>26611046 \r\n >maníaco da motocicleta \r\n >mata 60 merdalheres \r\n >acaba se casando na cadeia \r\n \r\n Mas você chamar muié de depósito de porra em um forúm anônimo de travestis é o motivo de nenhuma delas querer nada com você. TOP KEK.
 >essa quantidade de vagabunda que frequenta esse recinto 
 >>26611046 \r\n >>26611068 \r\n >carol denvers \r\n \r\n Perdi.

 Quanto mais infames os chans se tornam, melhor. Dois sanctos.
 >>26611076 \r\n >chikenitos \r\n EU QUERO MEUS CHIKENITOS!!!! 
 >>26611076 \r\n >mc­q meu pai tirou onda indiretamente desse caso hoje 
 >>26611090 \r\n >nunca entrei no chan, mas já participei de grupos que tinham todas as características que o fórum tem \r\n >todas as características \r\n >não é anônimo 
 Adivinhem quem está espalhando o chan para o quejim minas.
 >spq ele disse que pretos tem mais acesso à armas do que brancos, mas não cometem massacres pois estão muito ocupados roubando \r\n TOP KEK.
 VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! \r\n VÃO BOTAR NA NOSSA BUNDA! SE PREPAREM! 

 >>26611144 \r\n Mas eu sou anônimo…
 ATIVEM A MASCARA DE FERRO, O EFEITO FETO IRÁ RETORNAR. 
 >>26611144 \r\n Trabalhar primeiro, depois a gente brinca…
 >>26611147 \r\n Hue, eu só queria espancar essas vagabundas.
 Não sei por que essas vadias estão tão horrorizadas, o twister é figurativamente o chan das vadias e viados.
 >>26611158 \r\n Essa imagem é simplesmente surreal. \r\n \r\n >crianças de cosplay batendo foto com tiozão viado que virou meme em um chan e vazu pro resto da internet 
 >>26611099 \r\n Minha vó nunca fritou chikenitos para mim, na verdade eu pesquisei agora no google para saber que merda é essa de chikenitos. EU TAMBÉM QUERO MEUS CHIKENITOS!!!
 >>26611157 \r\n Hurr durr, tem mais é que vir a negada toda pra cá, pare de se importar com esse mar de mijo, isso aqui precisa é de movimento. \r\n \r\n Entenda que o que entra aqui jamais volta como veio.
 Pra mim bullying é só agressão física, se você se sente profundamente ofendido por ironizarem uma característica física sua isso já que é no mínimo uma bicha estrogenada ou alguém realmente inapto ao convívio social. \r\n Bullying é bem fácil de resolver, revide, simples assim, te garanto que não voltam a te desafortunar. Se for só uma zoeirinha com a sua aparência releve ou entre na brincadeira, não seja um viadinho que diz 'ainn, mas palavras também machucam, tá?'
 >>26611108 \r\n Gimi Räiggönen :DDDD?
 >>26611178 \r\n >viadão de pornô gay vira uma lenda no Japão e atrai multidões \r\n Bizarramente, ambos morreram no mesmo ano e criaram um culto bem parecido.
 >pretos ficam matando outros pretos na escola o tempo inteiro \r\n >'veja bem, na verdade os pretos não matam ninguém' 
 Se eu me lembro bem, um dos únicos amigos do Wellington era um gay, não era?
 >>26611099 \r\n O certo é ninitchiken, crioulo.
 >>26611228 \r\n NINITICKEN, CHIQUENITOS, TEKITOS, NUGUETS, EU QUERO TODOS, DÊ-ME TODOS, QUERO TUDO. 
 >>26611219 \r\n Sim, e ele era bullinado justamente por andar com um viadinho.
 >>26611205 \r\n Comecei a malhar por causa dele. Fornique não. \r\n F.
 >>26611247 \r\n VOCÊ VAI TER QUE DIVIDIR COMIGO! 
 >>26611216 \r\n Pelos menos os paixões matam, devido a violência estar inerente a eles. Agora esses whiteboys, 80% das vezes são putas de atenção. Raras exceções como o Unabomber, fazem um trabalho bem feito.
 >>26611260 \r\n Essa parece ser a parte da história que ninguém percebe.
