 UM RECADO AOS RATOS JORNALISTAS AQUI PRESENTES. \r\n Vocês podem divulgar em massa nosso recinto e podem nos endemoniar, nós nunca vamos deixar de acessar isso aqui. A PF, MP, até o Papa, se conseguirem fechar nosso fórum, iremos abrir outro (corte uma cabeça e duas nascerão). \r\n Isso aqui é um lugar para pessoas que não tem seu lugar na sociedade, 'todos' se ajudam de certa forma e encontra um refúgio dessa vida de merda. \r\n Acesso imageboard desde 2003, tenho orgulho de ser channer e nunca irei deixar de ser.
 Saudades do melhor adm da história.
 b
 Adoro este recinto.
 Eram só os jornalistas terem lido que só idiotas levam as coisas faladas nesse recinto a sério, mas já que eles insistem.
 Amo todos vocês.
 Fico imaginando o que o K deve pensar ao testemunhar os frutos do monstro que ele criou.
 >corte uma cabeça e duas nascerão \r\n Essa é a maior verdade da vida. \r\n Se o 55 cair por qualquer motivo, na mesma semana vão erguer dois iguais e a userbase vai crescer 300%.
 Recado dado, cachorro espancado.
