 Vocês querem um jeito de acabar com o bullying e evitar massacres? Eu lhes digo como. \r\n \r\n Ao invés de agredir física e verbalmente os mais fortes deveriam fazer os mais fracos de putinhas, obrigá-los a servirem a seus interesses pessoais, tudo isso com aval e incentivo da escola, esse seria um exercício bem importante para fazer os falhos entenderem seu lugar na sociedade. Isso era uma prática bem comum na Inglaterra do século XIX, na verdade é o único jeito das relações entre alunos funcionarem organicamente, já que reflete a maneira como a sociedade como um todo funciona. \r\n \r\n Eu inclusive acho que deveriam criar um ranking para os alunos com base nisso, os com maior capacidade de se impor teriam um status mais elevado, seriam os mais prestigiados, teriam acesso as JBs de maior qualidade e seriam tratados como reis. O sistema não seria estamental, você iria poder ascender no ranking, formar grupos de apoio mútuo, definir estratégias e fazer qualquer coisa que te beneficie. Isso tudo obviamente incentivaria a competitividade e, ao longo prazo, iria beneficiar a nação como um todo, já que a alternativa a entrar nesse jogo seria o isolamento social, e quanto mais competitivos os indivíduos de um país mais desenvolvo ele será. \r\n \r\n Podem chamar de autismo, dizer que parece roteiro de anime ou qualquer merda do tipo, mas a real é que essa é a realidade, sem marmelos, nua e crua, não há outra alternativa a isso, os alphas não vão parar de se impor sobre os falhos por que isso está nos nossos genes. Eu tenho certeza que vocês não seriam tão fracassados assim se tivessem passado por algo parecido. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Fagging 
 Olhei rápido e achei que era aquele parênquima paliçádico do zé pretinho que não pode escapar da página 10. \r\n \r\n Nem li o texto.
 >>26617100 \r\n É um assunto de suma importância, recomendo ler.
 Eu te crivo de balas e faço um massacre antes disso.
 >>26617113 \r\n Concordo com o último parágrafo, vou chamar de autismo. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 Amigo, sou branco e hétero, ninguém me oprime.
 Na vida real o primeiro a ser feito de putinha seria você.
 >>26617152 \r\n Also, OP é animeviado como só podia ser.
 KEK. \r\n \r\n Olha o delírio do gordo bicha. \r\n \r\n Sorte sua que isso não existe, OP. Imagina só você nas mãos desses caras da pica?
 E você é um desses fortes OP?

 >Fagging was sometimes associated with sexual abuse by those older boys.[2] \r\n \r\n Então foi assim que surgiu o temo fag? Hue.
 Você acha escaparia, OP?
 >>26617068 \r\n \r\n Cale a sua boca imunda, macaco attwhore do caralho. \r\n Esse OP fez esse mesmo texto em outro parênquima paliçádico mas ninguém ligou, por isso ele resolveu abrir uma thread. Quer atenção, filho de mil putas aidéticas? Sua mãe te abandonou na infância? Vai se fornicar na casa do caralho, autista danificado. Aqui você não se cria não, se eu te pego na rua te mato com um soco, retardado.
 >>26617211 \r\n Fag na Inglaterra é cigarro.
 >>26617192 \r\n Não sou favelado, mas em sua maioria favelados são fracos e covardes, magrelos e manlets. \r\n \r\n >>26617195 \r\n Não é só questão de força física, por mais que eu possa me virar numa briga mano a mano e não pareça fisicamente fraco(183cm e 80kg) eu tenho mais pontos em carisma e persuasão, minha dicção é ótima e as pessoas tendem a depositar confiança em mim. \r\n \r\n >>26617234 \r\n Esses não se parecem com estudantes de ensino médio. \r\n \r\n >>26617273 \r\n É algo importante demais pra passar batido, se ninguém se importou com o meu post eu o complemento e crio um parênquima paliçádico por que quero que os anões saibam. \r\n Also, pare de fazer roleplay de bunda ardida, gordo imundo, isso é cringe como a fornicação.
 >>26617273 \r\n >esse anão metendo a real \r\n Sem mais.
 >>26617300 \r\n Você viraria puta do primeiro descolado. \r\n \r\n Descofalhos como você não tem dicção e muito menos carisma. Você é falho como qualquer um aqui e não aguentaria nem estudar em um colégio de favelados bandidos danidicados que te matam na saída do colégio e ninguém dará uma fornicação.
 >>26617300 \r\n KEK. Olhem o delírio do animeviado. \r\n \r\n Ele acha que o mundo real é como nos animes.
 >>26617367 \r\n >hurr durr sou menos falho que você 
 Independente de sua proeminência intelectual ou física, se for manlet ou afeminado, será subjugado pela sociedade.
 Você não sobrevive nem na realidade IRL quanto mais em uma anarquia, OP.
 >>26617405 \r\n Prefiro viver uma utópia do que ser um dia igual a todos vocês fracassados.
 >>26617300 \r\n >favelados são fracos e covardes, magrelos e manlets \r\n \r\n Achando que músculos importam na fodendo era da pólvora. \r\n \r\n Você não tem nem coragem de atirar, OP, quiçá enfrentar uma outra pessoa armada. Seriosamente, como você sobreviveria?
 Você tem irmão ou irmã, OP? Filhos?
 >esses anões achando que só força física importa \r\n Júlio César era sub-humano de feio, era fraco e vivia doente, mesmo assim foi o primeiro e maior imperador de Roma.
 Acho uma ótima ideia, OP. \r\n Agora volte a tomar seus remédios regularmente.
 >>26617463 \r\n Esse aí é o Posca.
 >quer sodomizar e maltratar os outros \r\n >ain não pode agir com violência comigo \r\n \r\n Você nem é homem pra cometer sua própria violência, precisa de um Estado atrás de você para te proteger.
 Mas na rua você é moça, OP.
 >>26617386 \r\n Você corre mais rápido que minha bala, descofalho?
 >>26617068 \r\n O que você descreveu aqui já ocorre extraoficialmente, tendo como diferença algumas doses de ginocentrismo.
 >>26617515 \r\n Sim, meu sapato é bonito.
 >quer sodomizar e maltratar os outros \r\n >ain não pode agir com violência comigo \r\n \r\n Você nem é homem pra cometer sua própria violência, precisa de um Estado atrás de você para te proteger.
 Aí, OP. Tanto o pessoal gostou da ideia que já te fez de puta na sua própria thread.
 Seria uma delícia fazer você de puta, OP.
 >>26617540 \r\n Sim, fui humilhado por esses gordos pardos com menos de um metro e setenta idólatras de falhos atiradores, acho que vou me matar agora. \r\n Se toca, otário, estou aqui propondo algo que teria amenizado grande parte do seu sofrimento no ensino médio e você reclamando, gente assim merece levar cuecão e ter a cabeça mergulhada na privada.
