 Por quanto tempo a máscara de chumbo ficará ativa?
 Provavelmente 2 sermanas, é o tempo que dura uma tragédia nas redes sociais.
 Essa merda serve de nada. O quejim minas já sabe burlar.
 Quando eu for na casa da moderadora mais tarde eu pergunto ela, ok?
 Deveriam ativar a verdadeira mascara de chumbo. Essa aí, só protege contra grifinorista retardado.
 Como que faz pra burlar?
 >>26615124 \r\n Essa máscara de chumbo só serve contra grifinoristas, no meio de panelas eles sempre ensinam como burlar.
 >>26615134 \r\n Você precisa apenas. \r\n \r\n Also, moderação do caralho, nem pra proteger o próprio site servem. NÃO ESTUDEM TI, É UMA FARSA.
 Enquanto eu quiser.
 >>26615220 \r\n Amigo, não estou conseguindo ver sua postagem. Não burlei a máscara ainda.
 Quanto tempo for necessário.
