 Estou procurando um tirotela sobre uma 'bolha de existência'. Pago sendo um bom anônimo.
 Bump.

 >>26617639 \r\n >5 anos atrás \r\n >minha luz já viajou 47300000000000km 
 >>26617639 \r\n Que coisa mais retardada, é bizarro pensar que isso inspira alguém de alguma forma.
 >>26617693 \r\n >quase 6 anos \r\n Caralho…
 >>26617639 \r\n Isso não é lá muito profundo. Ninguém acha que o universo foi criado especialmente para ele, nem mesmo religiosos. \r\n \r\n Aproveitando, uma pergunta: eu não sou lá muito bom e física mas isso de 'minha imagem está viajando' parece tourobosta. Nós vemos imagens de estrelas porque são essencialmente pontos brilhantes, mas eu acho que os fótons carregando a informação de uma cena pequena e complexa se dispersa de tal forma que não permite visualização tão longe. Correto?
