 Mamãe tá falando agora mesmo do massacre, acabou contando a historia colocou mais culpa na família que no chan, que acha que é um grupo do zap, e ainda acha que matou foi pouco depois daquilo que fizeram com ele. \r\n \r\n Uma vez ela olhou para mim e disse que tava pouco se fodendo e queria mais ver o mundo queimar. Ou minha mãe acessa essa joça ou eu tenho a pior mãe do mundo por default.
 Confirmado, a mãe do OP é a merderadora.
 Perdi. \r\n \r\n Sua mãe é sábia, OP.
 Sua mãe deveria liberar Flandre para brincar com você, quem sabe você morre, animerdafag.
 >>26613921 \r\n Na verdade, morrer na mão da Flandre não parece tão ruim assim.
