 Por que toda vez que acontece alguma tragédia, os channers fazem questão de querer assumir a autoria? Os atiradores de Suzako não eram channers, e por conta dessa palhaçada dos imbecis do dogola, os chans estão tendo a maior divulgação de todos os tempos. Bela maneira de respeitar a regra número 1!
 Você criou essa thread só pra fazer essa piada tosca do Suzaku, não foi? Puta que pariu.
 Na verdade ninguém está assumindo a autoria, a Record que pulou no meio falando que os atiradores eram usuários do cachorrola sem ter evidência alguma. O resto da mídia de merda pulou no mesmo barco mesmo sem que haja qualquer prova.
 >>26616060 \r\n Pelo menos ele tentou. É um bom menino, só queria dar um pouco de alegria pro nosso povo.
 Porque dogoleiros são attwhores.
 Se você queria fazer esse trocadilho idiota criando essa merda de thread, saiba que falhou.
 Eu sei que a sonserina está forçando isso na tentativa de mascarar o argumento de 'hur dur é culpa das armas' a Grifinoria é porque nos odeiam mesmo.
 >>26616060 \r\n Foi um bom trocadilho, admita!
 >implicando que os admins daqui não estão comemorando a divulgação para gerar mais movimento \r\n \r\n >>26616071 \r\n Um attention whore chamando outro de attention whore, quanta ironia.
 >>26616064 \r\n Bom, há screenshots pra todo o lado que os 2 eram channers sim, pelo menos o mais velho certamente era channer. \r\n \r\n >Bela maneira de respeitar a regra número 1! \r\n Se quer saber o que eu acho, regras de anonimato são o 1st problema do chan em geral, não dá pra saber se o autor das postagens foram realmente os mesmos que atuaram no tiroteio escolar. \r\n \r\n Qualquer um pode ter feito as postagens com o intento de criminalizar os channers, incluindo os próprios jornalistas, e é graças a essa regra de ouro do anônimato que eles estão protegidos. \r\n \r\n Até onde sabemos essa judaiada toda tem ódio de Internet, Imageboard, etc e por conta do anônimato, nada os impede de se passarem por X ou por Y para criminalizar e censurarem os chans.
 >>26616129 \r\n De onde tirou que sou attention whore?
 >>26616157 \r\n É o esquizo.
 >>26616130 \r\n Esse screenshot relatado é claramente forjado.
 >vadia posta posta com foto de anime \r\n >acha que não é attwhore 
 Chan não vive só de oldfags, é importante gerar um pouco de movimento de vez em quando. O acarajé ficou com a mascará de ferro deles por semanas, isso diminuiu a quantidade de newfags para quase zero. O resultado é que tinha um parênquima paliçádico novo por dia, os 27s começaram até a criticar os lurkadores, tentando fazer eles postarem. Se uma comunidade se isola completamente, o resultado é que eventualmente ela irá morrer.
 >>26616188 \r\n Não foi a máscara de CHUMBO que matou o 27, mas sim os mods retardados e a administração inconsequente.
 >mfq o OP está tentando livrar o cu do pereira. 
 >>26616130 \r\n >eram channers sim, pelo menos o mais velho certamente era channer \r\n Certamente é o cu da tua mãe, filho da puta. Há 0 provas no material divulgado e seu achismo de merda não quer dizer nada.
 >>26616188 \r\n 27 caiu porque o ninja não tinha como pagar o servidor e provavelmente tempo para cuidar do chan, fora que não tinha muita confiança no resto da moderação porque o último moderador que foi expulso quase destruiu o chan.
 Mas os garotos postavam no cachorrola mesmo? Alguém chegou a ver o parênquima paliçádico que eles criaram antes do ataque?
 >>26616188 \r\n >>26616195 \r\n O host chutou o Ninja. E lave a boca pra falar do 27.
 >>26616218 \r\n Sim, porra, eram do dogola sim. \r\n \r\n https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2019/03/14/mp-de-sp-apura-se-organizacao-criminosa-na-deep-web-incitou-assassinos-a-cometerem-massacre-em-suzano.ghtml \r\n \r\n https://noticias.r7.com/sao-paulo/em-forum-extremista-atiradores-pediram-dicas-para-atacar-escola-13032019 
 >>26616223 \r\n >E lave a boca pra falar do 27. 
 >>26616238 \r\n O Batoré vai pegar mais uns 20 anos de cadeia.
 >depósito dá entrevista para o Vilarejo Alerta sobre como foi '''lutar''' com um dos assassinos \r\n >a '''luta''' durou sete segundos e se resumiu na depósito tomar uns cascudos na cabeça enquanto puxava as mangas do Luiz \r\n > colocam-na para falar com um dos feridos (um teutão descolado) e quase perde os lados \r\n Bem que falam que o humor e a tragédia andam lado a lado. É por isso que as melhores anedotas são sempre as mais pesadas. \r\n Daqui 13 anos, esse acontecimento vai virar uma metáfora em um show de pé do Porchat.
 >>26616242 \r\n O que há de tão engraçado nisso?
 >>26616223 \r\n >o host chutou o ninja \r\n Por que será? Kek. Vai falar que a culpa do 27 ter ficado abandonado não foi a moderação doente? Parou de banir subversores e passaram a banir quem eles bem entendiam.
 >>26616238 \r\n A primeira pica é de depois do acontecido, o print é forjado. A transcrição da conversa é claramente falsa também. Você é muito crédulo, anão. \r\n Existe alguma prova factível de que eles frequentavam? Algum print de ANTES do acontecido com algo que identifique eles ou a intenção?
 >>26616130 \r\n \r\n O que propõe então, macaco infeliz? \r\n Aposto que é infiltrado, seu nível de imbecilidade beira o absurdo. \r\n \r\n \r\n Foto da sua mãe mais a amiguinha dela.
 >>26616247 \r\n Pergunta para Clinton. Afinal, ela que quase caiu na gargalhada em rede nacional.
 >>26616261 \r\n Sim, também tenho certeza que eles forjaram isso. Até mesmo quando o Kyo cometeu o Actvm e tinham os posts dele no Godola eu fiquei com o pé atrás, achando que tinham alterado algum parênquima paliçádico e a data para forjar a porra toda.
 >>26616171 \r\n Esse screenshot é do cachorrola e não tem nenhuma relação com o 55. DPR é o dono daquele recinto.
 >>26616223 \r\n >discuta com moderador \r\n >seja banido por Desonestidade Intelectual \r\n \r\n E tem gente que reclama da moderação do 55.
 >>26616297 \r\n Sim, e é forjado.
 Aula de Jiu-jitsu ao vivo na Record. \r\n A decadência do jornalismo sensacionalista é real.
 >>26616242 \r\n O fornicação foi a mãe do sujeito que tomou golpe de machadinha quase tendo um orgasmo com a atenção que recebia.
 >>26616321 \r\n Perdi duro. \r\n \r\n O que a fornicação?
 >>26616325 \r\n A depósito estava demonstrando, brilhantemente, como apanhou do Luiz.
 >>26616321 \r\n Boa noite, BATMAN. \r\n Ninguém acerta o sobrenome do garoto de ouro. Perdendo duro.
 A reportagem investigativa começou. Daqui a pouco, nosso lugar será quotado.
 No Jornal Nacional já afirkosherm que não há ligação do caso com os 'fóruns da dark web'. O sonho foi bom enquanto durou.
