 E ai sei criança do caralho? Quando vai fazer sua parte para livrar o mundo da escória? Eu sei que você está lendo isso e pensando o mesmo, há quanto tempo você vem fantasiando em fazer o mesmo que esses dois fizeram? Quantas vezes você se pegou sonhando em finalmente entregar aquilo que aqueles filhos da puta merecerem? Eu acesso chans desde dos meus 16 e hoje tenho 22, eu vou falar que as coisas não ficam melhores, só pioram, então se você tem qualquer esperança de um dia ser feliz pode ir tirando o cavalinho da chuva. \r\n \r\n Meu único arrependimento na vida foi não ter matado os descolados da minha escola que me trouxeram tanta miséria, e agora eles estão livres para rirem da minha cara e da falha que eu sou. Você quer que o mesmo aconteça com você? Estagnado, sofrendo, chorando em silencio toda noite por ser incapaz de ter uma vida normal, hoje pode ser muito tarde para mim, mas não para você. \r\n \r\n VIRE UM HERÓI HOJE MESMO. 
