 Anões, acabei de pegar uma iniciação científica na faculdade (bolsa de 400 reais). O quão fodido estou? Vou ter que trabalhar muito ou posso fazer corpo mole? Posso ser expulso por incompetência, como não saber as tarefas que me passam?
 Você vai ser a putinha do seu professor e vai trabalhar igual um fodido por 400 reais, mas talvez isso te ajude no futuro na faculdade.
 All in, anão. Mindset de vencedor, Bulletproof Nesquik e vamo pra battle.
 >>26616624 \r\n Se tiver muito ruim eu posso sair?
 >>26616658 \r\n Não.
 Vai perder a bolsa e ser preso depois que descobrirem que você é um incel que trabalha secretamente para a seita dos actvs sanctvs em troca de picas de garotinhas fofas pertencentes ao plano XY.
 Também sou bolsista. Eu me esforço o máximo possível porque primeiro, o projeto é meu e segundo, se você quiser ir para um mestrado futuramente o professor pode não te dar uma carta de recomendação (item necessário) por você ter feito corpo mole e você vai se fornicar, e como você é o bolsista vai ter que trabalhar mais que um voluntário. \r\n E sim, você pode perder a bolsa por ser inútil.
 >>26616692 \r\n Anão, eu figurativamente só peguei a bolsa por dinheiro, não tenho interesse nenhum em mestrado porque é engenharia. Devo largar isso e procurar coisa melhor?
 >>26616710 \r\n É, se você pegou a bolsa de pesquisa só por dinheiro você se fornicou, era melhor ter mentido na secretaria e tentado auxílio moradia, transporte ou algo do tipo. \r\n Se você não tem o menor interesse na área científica e acadêmica, eu diria que sim, você deve largar.
 >>26616717 \r\n Tente algo como uma monitoria.
 >>26616717 \r\n >>26616723 \r\n Caralho, não posso largar agora antes mesmo de começar, vou ficar mal falado. Eu só peguei isso porque os estágios eram tudo lá na puta que pariu e requeriam horários fixos, enquanto os meus horários de aula são bem bagunçados.
 Tem PIBIC que o bolsista faz nada. Tem PIBIC que se trabalha 40 horas semanais basicamente. Para saber o que vai acontecer contigo, consulte os coleguinhas que já trabalharam para seu orientador.
 >>26616735 \r\n Faça até a bolsa terminar, mas se esforce o mínimo pelo menos.
 Todo castigo pra brainlet é pouco kek.
 Vale a pena se esforçar se você se dá bem com seu orientador e gosta da área de pesquisa. Mostrar serviço aí é o primeiro passo pra um bom mestrado. Se não lhe interessa, pelo menos saiba que muito anão gostaria de ganhar essas 400 pratas.
 >>26616944 \r\n >brainlet \r\n \r\n Volte pra panelinha, cancro.
 >>26616985 \r\n EU NÃO QUERO SABER DE MESTRADO. 
