 Eu percebi que não odeio festas: eu odeio as pessoas que frequentas as festas. \r\n Eu já fui em uma festa da federal uma vez. Achei uma música uma merda. Se eu fosse a um lugar que estivesse tocando músicas que eu gosto, e os frequentadores não fossem um bando bovinos, eu acredito que acharia agradável. \r\n Eu só sou antissocial por causa dos ambientes e das pessoas que me rodeiam. Dificilmente eu acho uma pessoa que não me olha torto quando eu tento falar sobre música ou sobre qualquer outra coisa para ela. Se eu conseguisse um grupo de amigos, eu gostaria de sair com eles para beber algo, mas teria que ser em um lugar agradável onde as pessoas não gritassem e tivesse uma musiquinha boa tocando. \r\n Eu vou a uma festa parecida na sexta. Não quero me enturmar com o quejim minas da federal, só quero ver se eu posso atenuar um pouco minha batatice. Como não consigo encontrar pessoas interessantes para fazer amizade, só me resta isso.
 >>26617284 \r\n >frequentam \r\n Fix'd.
 Valeu, anotei aqui.
 >>26617284 \r\n >bando de \r\n Fix'd. \r\n Porra, hoje estou negrando muito.

 >>26617308 \r\n Que chifre engraçado…
 O QUÊ? NÃO ESTOU TE OUVINDO, FALA MAIS ALTO! 
 >>26617331 \r\n Mais alto.
 >>26617324 \r\n Está encomendado.
 >>26617324 \r\n Parece um rocambole.
 >unhé a culpa é dos outros, não é minha unhé unhé 
 Muito legal, OP, mas por que você não vai se fornicar?
 >>26617388 \r\n A Killary é muito feia.
 Só te dou uma dica: pare de tentar ser quem você não é.
 >>26617430 \r\n Eu não quero ser quem não sou, só quero perder o medo de muié. \r\n Se não perder, comer putas fica horrível.
 Peça o cabo auxiliar e bote essa aqui pra tocar que é sucesso.
