 Abri este parênquima paliçádico para dizer aos novos visitantes que antes de julgar esse recinto e se desejam achar culpados, que se olhem no espelho e também hipocrisia daqueles que fingiram sentir com o que ocorreu hoje, mídia, Grifinoria, sonserina, macacos e paneleiros no geral. \r\n \r\n >transmitem a matéria e aproveitam para longos intervalos comerciais \r\n >quando volta passa propaganda de colchão \r\n >youtubers correndo falar sobre o caso em seus vídeos monetizados \r\n >formadores de opinião em busca de joias no cancro e no pássaro \r\n >voltando a falar sobre amenidades após o assunto esfriar \r\n >tirando teorias do cu sobre a motivação dos heróis \r\n >negando até a morte que o ocorrido foi produto final da segregação de falhos por uma cultura lixo \r\n >colocando culpa até em um fodendo jogo \r\n >Grifinoria tentando capitalizar tanto para causa frida, gay e desarmamentista. \r\n >amanhã não darão a mesma importância que deram hoje e provavelmente em um mês esquecerão como brumadinho \r\n >utilizarão isso para debater o desarmamento, jogos violentos mas jamais a punição rigorosa para bullyng \r\n \r\n \r\n Enquanto o estado rouba verba deixando uma estrutura de ensino vergonhosa onde pela cultura lixo as escolas já são lotadas de putas e macacos, professores que vão apenas copiar o que estão nos livros, pouco se lixando para um convívio harmonioso, pouco se lixando em prestar atenção nas diferenças de personalidades dos alunos, tratando como normal o lixo de nossa cultura, funkeiros, putas, descolixos e afins e tratando como anormais aqueles que são quietos e só vão ali para estudar mas não conseguem pois são julgados por serem quietos e até revoltados por serem tratados como lixo com apoio da escola. \r\n \r\n Daqui para frente vai acabar acontecendo, pois a frustração que impõe tem um limite e após esse limite só há morte, sangue e dor.
 >querendo controlar danos pro quejim minas \r\n \r\n Enjoe seus últimos momentos de chan. Isso aqui vai cair de vez graças ao dogola.

 Fornique-se, reportado por forçação.
 O anão só falou verdades
 >>26612105 \r\n Achei muito bem contextualizado, mesmo não concordando com as matanças. \r\n Hoje em dia, há claramente uma total inversão de valores sobre o que é saudável no comportamento masculino.
 >>26612105 \r\n >tirando teorias do cu sobre a motivação dos heróis \r\n >heróis \r\n Cagou aí.
 >>26612216 \r\n Para mim, a motivação foi psicopatia mesmo.
 >>26612239 \r\n Óbviamente. \r\n O dogola tá querendo attwhorar em cima da tragédia.
 >>26612216 \r\n \r\n Também não concordo com assassinatos aleatórios, mas infelizmente no país da bunda, carnaval, futebol e cerveja, apenas sangue é capaz de fazer as pessoas levarem algo a sério como a segregação que a cultura lixo que eles aplaudem como algo normal está causando, aposto que esses dois eram tratados como anormais, lixos enquanto os professores grifinoristas provavelmente tratava descolixos e vagabundas como seres normais. \r\n \r\n Vivemos tempos obscuros de inversão de valores e egoísmo, se tivessem realmente prestado atenção nesses dois, acompanhado, fazendo aproveitar seu potencial e respeitando sua personalidade ao invés de julga-los e segrega-los, provavelmente isso não teria acontecido.
 >>26612105 \r\n Me olhei no espelho e vi isso.
 >>26612246 \r\n Não entendo o que se passa na cabeça desses imbecis. Parece que não se satisfazem em gerar lulz e perder com as próprias postagens. \r\n Se o sujeito da pica não fosse tão attwhore, estaria solto hoje em dia.
