 >80 dias sem pornografia \r\n >32 dias sem punheta \r\n \r\n Meu pai vai figurativamente explodir. Como vocês aguentam essa merda? Qualquer depósito de porra 6/10 que passe do meu lado meu pau já cria vida própria. \r\n \r\n Quando eu fapar depois de 50 dias deve sair um jato glorioso, vou até filmar. 
 Aceite. Eu passei uma semana inteira com o pau mais duro do que direção de fusca e consegui sobreviver. Tudo bem que eu toquei umas 10 gloriosas por dia, mas ainda estou vivo. 
 Sua próxima punheta não vai durar 1 minuto.
 >>26617466 \r\n As minhas nunca duram. \r\n Sou normal, bê?
 >como vocês aguentam essa merda \r\n Com brio e putas. 
 >caindo em pescaria de nofap \r\n Kek. Apenas fape e seja feliz.
 >>26616452 \r\n >>26616452 \r\n Qual o motivo?
 >>26617488 \r\n Dentro do chan, ser precoce é normal.
 Você vai terminar sem pau, OP.
 Relate no parênquima paliçádico do /mago/
 A puberdade é uma merda, não é?

 Estou quase comendo uma preta feiosa, o nofap é pescaria pura. \r\n \r\n Vale a pena, anões? Eu realmente sou bonito, hoje recebi duas cantadas na rua. Eu não quero ser visto com aquilo…

 Bati uma semana hoje. Pretendo ficar até meu aniversário 18/04 .
 >>26617574 \r\n Caralho, essas não são underages? Vivem assim na putaria?
 >>26617506 \r\n Não sei, anão, acordei normalmente e passei o resto da semana de pau duro.
 >>26617502 \r\n >apenas fape e seja feliz \r\n Tá aí o problema. Não é felicidade de verdade, é uma 'felicidade' fabricada, um prazer sem custos , e como não existe prazer grátis eu acredito que algum mal isso faça para o homem.
 >>26617579 \r\n >essa pica \r\n Kek. Gigante era uma denominação para ressaltar a grandeza do indivíduo pela posição ou pelos feitos dele. É perfeitamente possível que Golias fosse um guerreiro de grande estatura, mas pessoas com anomalias que as fazem crescer muito desenvolvem uma série de problemas ósseos e de saúde que os torna fracos.
 >>26617594 \r\n Legal, anão. Também vou esperar até esse dia. Que horas você vai bater?
 >80 fodendos dias \r\n Parabéns, OP. Meu recorde são dois dias. \r\n \r\n Eu francamente não sei como os senhores conseguem.
 >>26617576 \r\n Você sou eu? 20 dias de nofap aqui e estou considerando comer uma macaca do trabalho que nunca sequer tinha olhado pra bunda antes, mas agora me faz paudurecer.
 Aguente firme, anon.
 >>26617574 \r\n Eu me pergunto se há algum pack dessas vadias. Até hoje só vi fotos/vídeos avulsos, mas nada completo.
 Hey OP, eu tenho um desafio.
 Nofap sem pitanga é pescaria.
 >>26617663 \r\n Quer fazer ele vomitar?
 >>26617637 \r\n Eu estou perdido, anão. Conversei tanto com a vagabunda que trocamos fotos pelados e convenci ela a pagar o motel. \r\n Tenho medo dela armar algo para engravidar. Já bloqueei ela uma vez só pra entrar na mente e a filha da puta me mandou sms, mensagem no foguinho, ligou 3vezes e fez um textão gigante no sapsap.
 >fazendo nofap sem ter vida sexual ativa \r\n O câncer de próstata pode estar mais perto do que você imagina, anão.
 NoFAP é pescaria. \r\n \r\n Primeira vez que ouvi falar disso, foi no FEMDOM, onde é usado com castidade para tornar os escravos mais dóceis. \r\n \r\n A primeira vez que ouvi disso no meio altright, foi com uma gorda paneleira colecionadora de escravocetas, ela forçava isso direto nas panelinhas NS, dizia até aos adolescentes que fazia virar chad, e depois chamava todos de otários pelas costas.
