 Você acha que vai passar no exame psicológico de posse de arma com essa postura aí, passando tanto tempo no computador, essas olheiras e vestindo judeu todo dia? \r\n \r\n Ainda dá tempo de se disfarçar de quejim minas anão, arranje um emprego e esposa hoje mesmo.
 Negralha, você realmente acredita que eu preciso da permissão do Estado para ter o que eu quero? Fornique-se o posse/porte de armas, pau no cu do governo. Vou na biqueira e compro uma pistola. Vou na esquina e compro drogas. Vou no morro e compro uma moto. Fornique-se a BOSTA do Estado, enfia no cu, judeu nojento.
