 O chan está com pouco movimento. Isso é medo de postar ou os channers de hoje em dia são tão inclusos que não conseguem nem ao menos burlar a máscara de ferro?
 Provavelmente abandonaram o navio. Ontem também não estava lá isso tudo.
 Ninguém está suportando mais a userbase dessa bosta. Os anões estão estudando ou dormindo e os descolados, descolando.
 Bastou a máscara pra isso. \r\n \r\n Nunca deveriam remover. O 55 tinha aquela tela que te obrigava a escrever 'Sei fazer uso do português adequadamente, inclusive utilizando acentuação', e uma integral pra 'resolver', e já ajudava bastante.
 >>26614943 \r\n Eu esperava que ficaria mais movimentado, uma pena. Precisamos de mais gente para discutir meus joguinhos (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Acredito que a maioria não sabe burlar. E é um negócio tão ridículo de fácil, que só um burro não conseguiria.
 Acho que são as duas coisas, eu estou postando, mas estou prevendo o MBA.
 >>26614974 \r\n E ainda tinha gente ensinando a burlar lá no infinito.
 As duas coisas.
 Os três, OP.
 As duas coisas.
 Consegui só agora. Esqueci dos códigos que precisavam mexer.
 O recinto sem a corja é bem melhor, não temo pois uso visor para nanicos.
 >>26615014 \r\n >codigo \r\n Vai inclusão.
 >>26615014 \r\n Não precisa mexer em código nenhum.
 >>26615028 \r\n Kek, só lembrava que tinha que ocultar alguns CSS pelo inspecionar elementos.
 >>26615032 \r\n Pelo que eu me lembre tinha que mexer aqui, sou totalmente incluso em programação mesmo. Kek, normal, qual foi a última vez que ativaram a máscara de chumbo? Já faz muito tempo.
 Até as vadias do páçaro estavam burlando a máscara. Postaram em um outro parênquima paliçádico.
