 O chan está uma bosta. Os virjões que sobraram aqui não conseguem criar uma thread que preste para me entreter. \r\n \r\n Voltarei quando as pessoas normais voltarem com os tópicos de humor.
 Sua panelinha deve estar melhor.
 Ninguém aqui é o seu bobo da corte, crioulo.
 Está muito parado. Also, ninguém é obrigado a te entreter, faça seu próprio entretenimento.
 Aposto que deve ser o macaco do twister que tá ensinando os normies a quebrar a máscara.
 >>26614344 \r\n Volte para o twister, paneleiro.
 -Um oficial iraquiano chama os oito sósias do Saddam e diz: Tenho boas e más notícias. A boa notícia é que Saddam está vivo. Todos os sósias comemoram. A má notícia é que ele perdeu um braço. \r\n -O garoto apanhou da vizinha, e a mãe furiosa foi tomar satisfação: Por que a senhora bateu no meu filho? Ele foi mal-educado, e me chamou de gorda. E a senhora acha que vai emagrecer batendo nele? \r\n -Um homem chega na balada e encontra uma depósito de porra e então dá um garfo a ela. E ela pergunta: para quê o garfo, e ele responde: é por que eu to dando sopa, e ela diz: mas sopa se come de colher, e ele responde: é que eu sou difícil. \r\n -No balcão da Alfandega: Seu nome ? Abu Abdalah Sarafi. DotA? Quatro vezes por semana. Não, não, não! Homem ou depósito de porra? Homem, depósito de porra. Algumas vezes camelo. \r\n -Um eletricista vai até a UTI de um hospital, olha para os pacientes ligados a diversos tipos de aparelhos e diz-lhes: Respirem fundo: vou trocar o fusível. \r\n -Como é que se chama um traficante armado até os dentes? É melhor chamar de senhor. \r\n -Mamãe, mamãe… me leva no circo? Não, filho… Se querem te ver, que venham aqui em casa. \r\n -P: Por que a loira fala ao telefone deitada? R: Para não cair a ligação! \r\n \r\n Melhorou, sugador? Pesquise por 'piadinhas engraçadas' no Google e sirva-se à vontade.
 >>26614377 \r\n O que a fornicação?
 Caralho, de novo esse parênquima paliçádico. Já é terceira vez que você cria esta merda.
 Secundo duro, OP. \r\n É o que eu sempre digo, a porra da máscara de ferro é uma faca de dois gumes, só sobra os autistas nerdões e as bichonas avatarfag. \r\n \r\n Saudades anões legais. Quando as coisas voltarem ao normal vou criar um parênquima paliçádico ensinando os anões a passar a máscara de ferro.
 Faça assim, vai lá chupar um canavial de rola e depois você volta aqui.
 >>26614397 \r\n Esses momentos dizem quem são os anões de verdade. Tanto quando é no infinito, ou quando é com a máscara, os animeamigos sempre estão em maioria.
 É sério que a maioria dos usuários do recinto não sabem passar pela máscara? \r\n O absoluto estado desse Chan.
 >>26614407 \r\n Vocês não são maioria em momento nenhum. De qualquer forma, anões de verdade é minha rola, estou aqui para perder os lados e merdapostar, e não pra ficar brincando de clubinho secreto, bichona autista.
 Puta que pariu, por que estão falando tanto da máscara? Até agora não a vi nenhuma vez? Sou blindado por natureza contra essa merda? Nem sabia que esse chan tinha. Saudades do 27…
 >>26614425 \r\n >Até agora não a vi nenhuma vez. \r\n Fixado
 Vou contar uma piada então, OP. \r\n \r\n \r\n Por que Jesus não foi brasileiro? Porque ele não conseguiu encontrar 3 homens sábios e uma virgem \r\n \r\n Eu estou um pouco chateado, vim para o chan relaxar, mas o clima não esta tão legal. Minha esposa entrou no nosso quarto e me pegou fazendo DotA com nossa filha, não sei o que mais enlouqueceu ela, o fato de eu estar fazendo DotA com nossa filha ou de eu ter conseguido o feto.
 >>26614417 \r\n Ninguém está te impedindo de perder os lados e merdapostar, cancroso. Ah, esqueci, seu amiguinhos do cancro, não sabem passar pela máscara. \r\n \r\n >>26614425 \r\n Qual tema você usa? Acho que só funciona pra quem usa o original.
 >>26614437 \r\n >seus 
 >>26614437 \r\n Como vou perder os lados com uns chatões igual você? Até na internet você consegue ser chato, cara.
 >>26614447 \r\n É só criar um parênquima paliçádico engraçado, ora. Ficar reclamando aí não vai resolver nada.
