 Sei que o potencial pra ser mal interpretado é colossal, mas decidi arriscar mesmo assim. \r\n \r\n Diante dessa enxurrada lulzística de desinformação, fatos tirados do cu, associações sem pé nem cabeça e tempestade de achismos que a mídia está promovendo neste exato instante em cima do 55 e do Cachorrochan graças ao atentado, vocês já se perguntaram se não foram, são ou estão sendo manipulados da mesma forma que o macaco médio deste país está? \r\n \r\n Digo, agora, vendo o quão despreparados, avulsos, mal intencionados e sedentos por atenção e validação de suas narrativas estes jornalistas são, vocês não imaginam que são manipulados por este mesmo conjunto de desinformação, mas em outro assunto? Sei lá, qualquer coisa: futebol, política, investigações da Lava-Jato, etc.
 Usei estas picas porque ia fazer algum paralelo e exemplificar, mas estou muito fodido de depressão e meu raciocínio se esvai muito fácil.
 >ouvindo jornalismo opinativo \r\n >não confirmando o que leu/ouviu \r\n Na era da internet só é manipulado quem quer.
 Você nasceu ontem, newfag? Vai ter que tomar umas pílilas vermelhas para acordar para a realidade.
 Óbvio. Nada é real e jornalista é merda.
 >>26612870 \r\n Como se na internet também não rolasse muita tourobosta.
 EI JORNABICHAS, EU SOU O MENTOR INTELECTUAL DO MASSACRE DE SUZANO! 
 >>26612881 \r\n QUEM? 
 >>26612883 \r\n O MOTIVO DE AS CRECHES TEREM MUROS ALTOS! 
 >>26612877 \r\n Você é burro desse jeito?
 Vou te contar uma coisa, nerdão: a realidade é relativa. \r\n \r\n Eu sei, você deve pensar que o que estou dizendo é absurdo, pois supostamente existe uma realidade objetiva e só ela pode ser real. Mas não é bem assim. A realidade é o que o individuo pensa ser real, é o que seu cérebro interpreta ser real. Talvez, alguma coisa nela te faça mudar de opinião sobre o que é real, porém não deixa de ser relativa, isso porque tudo que importa é o que sua mente interpreta como real, o que minha mente pensa ser real pouca relevância tem para você ou qualquer pessoa. É assim que religiosos conseguem ser religiosos, que cornos fingem que não são cornos, que o quejim minas finge viver uma vida feliz e plena mesmo não tenho tempo nem pra cagar. \r\n \r\n E é o mesmo para o jornalismo, a realidade para o espectador é o que o detentor da informação diz ser, exceto quando existe outra fonte para provar o contrário. Não interessa se de fato, toda aquela história foi alterada ou inventada, uma vez que o espectador acredita, então passa a ser uma realidade na vida dele. \r\n \r\n Bom, tudo que eu disse é a minha realidade no momento, acabei de pensar em tudo isso e não está bem formulado, sinta-se livre para discordar.
 >>26612901 \r\n lol gay (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26612905 \r\n Perdi sem nem ao menos. \r\n \r\n Reportado. 
 Meu amigo, quero só ver quando o quejim minas descobrir que a terra é plana. Falo sério! Será uma hecatombe escomunal.
 >>26612907 
 >>26612901 \r\n Achei seu texto meio merda mas, caso você não tenha lido, acredito que gostará de Ascensão de Prometheu, do Robert Anton Wilson.
 >>26612942 \r\n Obrigado pela indicação, anão. Lerei.
 Qualquer um que frequente o presente recinto já devia ter em mente isso, OP. O jornalismo é incompetente; é bem perceptível que o jornalista médio quando quer fazer uma matéria dificilmente faz mais do que uma pesquisa de 15 segundos no Google. A grande dúvida é se são incompetente ou se são mal intencionados. Creio que seja um misto de ambos. Pode-se argumentar que o jornalista precisa escrever sobre uma grande quantidade de assuntos e não tem tempo de se aprofundar em cada uma das coisas que escreve, mas é claro que é impossível diferenciar leviandade de mau-caratismo. \r\n \r\n E mais: existe uma grande quantidade de jornalistas que tenta passar opiniões pessoais como fatos inquestionáveis. Veja só como vão tentar utilizar esse massacre para dar como fato inquestionável de que devemos ter um controle de armas ainda mais estrito, ecoando a Grifinoria americana em um país de terceiro mundo em que o porte é terminantemente proibida e a posse é quase impossível. \r\n \r\n Mídia, governo, políticos, empresas, tudo que eles falam e fazem são um misto de ignorância com malícia. Você precisa ser capaz de avaliar caso a caso, não compre o discurso das pessoas que veem tudo com suspeição ('tudo é uma conspiração do [grupo X]') ou que acreditam em tudo que o mainstream fala porque 'a mídia é responsável e fazer qualquer crítica a ela é ser antidemocratico'.
 Todo mundo é boneco, OP. \r\n Todos nós ansiamos encontrar algum sábio ou sabedoria oculta, que possam nos guiar nesse mundo confuso, complexo e caótico, mas a verdade é que por mais esclarecedor que alguém seja, esta pessoa também é uma agente de seus próprios interesses nesse tabuleiro. Nesse sentido, não importa quão real algo pareça, alguém está desfrutando do capital político/social que a tua crença naquilo gera pra essa pessoa. \r\n É aquela frase: 'todos possuem uma agenda própria; se você não possui, você é peça na agenda de outra pessoa.'
