 Me rivotrilem sobre Caim e Abel.
 Por acaso sou eu guardador do meu irmão?
 A neta da dona Cláudia é do Caim, mas ele não quis assumir, aí a vadia da filha da Cláudia, a Jennifer, inventou que era do Wellington só para ter um pai na certidão do menino, mas é do Caim, pode confiar, menina.
 A real é que Deus é um tirano que forçou Adão e Eva a comer o fruto proibido fazendo-os ficar olhando aquela porra por toda a eternidade porque ele sabia que eles iriam comer aquela merda. \r\n \r\n Busquem conhecimento sobre a verdade.
 Abel está preso no Paraná e Caim está solto na Espanha, gozando de impunidade. \r\n Isso é tudo que você precisa saber sobre a SEITA CHANS.
 >>26617935 \r\n Uma rivotrilação contra a agricultura/veganismo. \r\n \r\n O ser humano precisa do sangue(animais).
 >>26617966 \r\n Menina do céu!
 >>26617980 \r\n Perdi.
 Minha avó me disse que Deus como punição deixou uma marca em Caim, segundo ela a 'marca' é pele frida, já que todos daquela época eram da mesma raça.
 Caim foi o primeiro brasileiro.
 >>26617990 \r\n Agora tudo faz sentido.
 Eu Caim e ralei o joelho. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26618104 \r\n /r/ ban em mim mesmo. Estou com vergonha.
 Asmodeus é o verdadeiro pai de Caim. \r\n Busquem cal e cimento.
 Caim matou Abel e, por sua sede de sangue, Deus o condenou a ser um vampiro. Após a expulsão do paraíso, Caim se encontrou com Lilith e deu origem às primeiras linhagens de vampiros.
 'Demian', de Hermann Hesse faz uma associação rivotrilada com a marca de Caim. Leia, se puder.
 >>26618180 \r\n E Lilith deu origem aos Gangrel após relacionar-se com o que, se não me engano, eram os lupinos(lobisomens).
 Caim é o primeiro vampiro.
 >>26617990 \r\n \r\n Sua velha está errada. A 'marca' é o vampirismo. As maldições que caim e seus descendentes tem é, nessa respectiva ordem: \r\n \r\n >temerá o sol \r\n >temerá o fogo \r\n >alimentará-se apenas de seus semelhantes \r\n >será imortal, para poder se arrepender de seu pecado \r\n \r\n Caim é o primeiro vampiro.
 >>26618211 \r\n Gehenna quando.
 Provavelmente deve ser baseado em algum outro conto da mitologia macedônica, como 80% do velho testamento.
 Você já ouviu falar em Anunnaki?
 >>26618463 \r\n Chegou o louco.
 >>26618466 \r\n Louco é o incauto do seu pai que fez DotA com a sua mãe e deu origem à esse grandessíssimo saco de bosta que o senhor.
 Aqui só tem louco.
 Uma alegoria sobre a relação entre comunidades pastorais e agrárias no início da civilização. É curioso que Deus tenha escolhido o pastor, quando foi a agricultura que historicamente prevaleceu. Provavelmente as primeiras comunidades agrárias havia uma certa nostalgia pela vida mais simples da caça-coleta e essa nostalgia se manifestou nas lendas e contos onde pastores e agricultores competem pelo favor de deuses e o pastor é favorecido, um tema relativamente comum na mitologia mesopotâmica.
 O mito conta a história do espaço e tempo . \r\n \r\n Um trabalhava pela terra, com seus animais, caçando, ordenhando, nas planícies. O outro, às margens dos rios, esperando a colheita, paciente. Tempo mata Espaço. É punido por Deus com a marca que transforma-o em intocável, restando a ele vagar pela imensidão, evanescendo tudo a sua volta, insaciável. Mas, antes que pudesse dar-se conta, ele próprio estava consumindo-se. E então, o Tempo começou a passar mais rápido, mais rápido, e mais rápido… Até que, enfim, comprimiu-se totalmente, deixando apenas o eterno Espaço triunfante. \r\n \r\n Esta é o verdadeiro significado da estória. O Tempo está pra morrer novamente. Então, não se assustem com a impressão de que a noite está chegando rápido demais, é apenas a natureza desta sólida e triste era de ferro.
 >>26618180 \r\n >>26618211 \r\n >>26618223 \r\n >>26618281 \r\n >>26618249 \r\n \r\n Finalmente, vtmfags.
