 Puta que pariu, anões, o meme era mesmo real. \r\n \r\n Estou a ponto de partir pra cima de um professor (ciências sociais) filho da puta da minha faculgado, fervo de ódio com as merdas que esse desgraçado fala, olha que estou na primeira fodendo semana de meu curso (Direito, em UF-não vou dizer o estado). \r\n \r\n Como vocês lidam com o grifinorismo em suas instituições de ensino, anões?
 Com o tempo você aprende a ignorar. É a única saída para não ficar manchado.
 Eu desisti de humanas e vou cursar engenharia mecatrônica. Humanas são o lixo do lixo.
 >>26618028 \r\n \r\n Nem todo mundo aguenta esconder o powerlevel, anão. Eu desisti de humanas por eu não conseguir me controlar.
 >>26618029 \r\n É isso aí, anão. Vai fazer o consórcio do seu Onix pra rodar de Uber a partir da metade do curso, mais ou menos?
 >>26618034 \r\n Relate experiências que você já passou, anon.
 Eu simplesmente ignoro e disseco o grifinorismo do que é exposto nas aulas. E olha que no meu curso toda aula tem grifinorismo, sem exceção nenhuma mesmo. Acho mais engraçado do que qualquer coisa, porque para mim grifinoristas são simplesmente patéticos. Só tive ódio de um professor na vida, que não por acaso descobri depois que era judeu. Judeu filho da puta, merecia 10 holocaustos.
 Levou a sério o meme de não levar o chan a sério e agora tomou na jabiraca, parabéns.
 >>26618047 \r\n Perdi.
 Eu fiz engenharia e, não só pela crise atual, mas se eu pudesse voltar no tempo, faria Direito numa boa faculgado. Pelo menos no Brasil eu penso que você tem mais autonomia sendo um bom advogado do que sendo um engenheiro e morrendo de medo pra não perder o empreguinho nas empresas. \r\n Mas é só o que eu acho, não tenho nada pra provar meu ponto de vista.
 >>26618034 \r\n Queria poder meter a real nas aulas que têm grifinorismo. Fornicação que sou tímido pra caralho e tenho vergonha de discorrer minha opinião para mais de 40 alunos. \r\n Então tudo que me resta é ficar na minha e refutar o que o professor disse apenas dentro da minha cabeça.
 >>26618098 \r\n A crise atual não afeta o direito?
 >>26618150 \r\n Caralho, figurativamente eu.
 Quando ele estiver falando besteira, faça expressões de desgosoto ou tente provocá-lo, tipo bocejar, fazer sinal de negação com a cabeça, falar 'e agora diz uma verdade' ou fazer como aquele humorista e falar 'e a aula ó' e fazer o sinal com os dedos.
 >>26618275 \r\n Escute esse anão e tome no cu o semestre todo.
 Cara, humanas no Brasil é lixo. Nego não sabe nem CONTAR sem brincadeira . Enquanto Sociologia mesmo, lá fora, usam até Big Data, aqui é puro palanque político.
 Eu queria fazer sociologia porque gosto da área, será que nas particulares é do mesmo jeito que nas federais?
 NT: crianças de 17 anos após ingressarem no ensino superior achando que são mais inteligente que mestres e doutores porque acessam um fórum anônimo.
 >>26618402 \r\n À excessão de particulares tradicionais (PUC, Mackenzie, etc.) diploma de humanas de particular vale menos que um papel higiênico sujo de bosta.
 >>26618418 \r\n /thread
 >>26618418 \r\n >essa bunda ardida \r\n Qualquer um com três dígitos de QI sabe reconhecer o real conhecimento que os professores possuem e transmitem e o separar de baboseira que é puramente ideológica. Quem concorda com tudo que lhe é dito é simples e puramente NPC. Agora faça o controle de danos que te prograkosherm pra fazer.
 >ainn, meu power level, bê! \r\n Virem homens e entendam que o mundo não foi feito para agradar vocês.
 >>26618440 \r\n >Qualquer um com três dígitos de QI sabe reconhecer o real conhecimento que os professores possuem e transmitem e o separar de baboseira que é puramente ideológica \r\n Por isso mesmo deveriam cagar e andar para o professor ser lacrador, idiota.
 Ignore o que ele fala e pronto. \r\n Você não precisa 'lidar' com coisa alguma, porra. A vida não é um chan para você refutar tudo o que os outros dizem. \r\n E por favor, anão, nem pense em soltar uma pícachaceiro no meio da aula. Estarás destruindo a sua vida acadêmica por puro orgulho.
 Fique no celular ou durma. Pronto. Tô tendo uma aula assim também esse semestre e fico a aula toda no celular ou cochilando.
 >>26618448 \r\n Ah, nesse caso sim, mas isso é jorgice do começo de curso. Depois se acalmam e aprendem a ignorar.
 >>26618468 \r\n Tenho minhas dúvidas se conseguem.
 >>26618426 \r\n Já sou formado e tenho bom emprego. Quero fazer outra graduação para ocupar meu tempo livre com algo útil ao invés de desperdiçá-lo em um fórum de travestis.
 >>26618476 \r\n Não adianta, uma hora ou outra todo mundo se acostuma com essas coisas. É similar a ter um parente que vira grifinorista. Pode até ser muito irritante no começo, mas depois você acaba aprendendo a lidar e ignorar os delírios dele. Also, os anões aprendem, porque se não aprenderem a dissecar o que o professor fala, vão tomar no cu quando tiverem que ler os livros e textos dos cursos, quase todos geralmente escritos por marxistas. Nessas horas alguém que não aprendeu a separar o joio do trigo tem apenas duas opções: não ler e tomar no cu na avaliação ou ler e acabar doutrinado por ter mente fraca de criança.
 >>26618488 \r\n Sendo para você mesmo, apenas enjoe. Não tem como saber o que vai sair dos professores a menos que você pesquise o corpo docente antes de se matricular.
 Estou no 8º semestre de Direito e por incrível que pareça, a maioria é de sonserina, mas claro, sempre tem uma roda com uns 5 grifinoristas. \r\n \r\n Aí um belo dia, um professor de tributário apareceu. Ele defendia o PT até chorou quando o Cachaceiro foi preso , falava algumas pautas feministas mas ninguém, NINGUÉM dava uma fornicação. Sabe o porquê? Porque ninguém deve dar corda para maluco. \r\n \r\n Você leva a diante uma conversa com um mendigo que fala um monte de merda? Por que você deveria fazer o mesmo com seu professor?
 >>26618443 \r\n \r\n Vai tomar no teu cu, grifinorista de bosta. Daqui sinto o cheiro de maconha.
 Essa imagem do OP está errada em dois pontos: \r\n >culpa das elites \r\n De certa forma, não está 100% errado, mas a elite que eles atacam (banqueiros, empresários) são apenas marionetes da verdadeira (((elite do mundo))). \r\n \r\n >neoliberal \r\n Até Enéas já falava sobre o neoliberalismo.
 >>26618544 \r\n No meu mundo quem fica querendo que a realidade se adapte a seus caprichos é que é grifinorista.
 Ué, se está insatisfeito, então saia da faculdade e vá fazer o curso on-line de filosofia com o mestre Bukowski. Esse sim, esbanja sabedoria, ao contrário de todos esses professores universitários comunistas. \r\n \r\n Vá lá provar pra esses medíocres que o sol gira em torno da terra, que a Pepsi usa fetos como adoçante, que combustíveis fósseis não existem, que a lei da inércia é falsa e que Newton e Einstein eram burros.
 >>26618746 \r\n Ah, e não se esqueça também de provar que nazismo é de Grifinoria e todos os países onde existe estado é de Grifinoria.
 >>26618418 \r\n Bela pescaria.
 >>26618746 \r\n O problema é que o curso online de filosofia do Bukowski não me dá um diploma reconhecido pela bosta do MEC e do mercado de trabalho bostileiro.
 >>26618905 \r\n Ainda bem.
 >>26618746 \r\n As piranhas aprenderam a burlar a máscara?
 Muito fácil. Ignoro todos.
 >não gerando lulz em cima de es­querdista \r\n \r\n Não precisa ser jorge pra tirar uma com a cara de socialista demente.
 Do mesmo jeito que lido com quase todas as pessoas.
 >>26619124 \r\n É só pregar a irrefutável filosofia do anarcocapitalismo que esses malditos pseudointelectuais tremem de medo, igual àquele copicola.
 >>26618532 \r\n \r\n Esse anão diz verdades. Jamais toquem tambor para o louco dançar.
 >>26618418 \r\n t. professor \r\n \r\n Sou formado e digo que os professores não sabem porra nenhuma. São todos egocêntricos, vagabundos e corruptos. Todo professor é um carreirista e parasita ideológico que usa o grifinorismo e a faculdade para se promover. A real é que a Antro De Marxismo é uma grande esquizofrenia coletiva grifinorista que virou uma histeria coletiva de progressismo. \r\n \r\n Os professores são os principais vetores disso, quando não, também são coagidos ou suas carreiras são destruídas. Todo mundo que entra em uma faculdade pública tem que se submeter ao grifinorismo e aceitar toda a ditadura gayzista, caso não você automaticamente vira um inimigo de estado.
 >>26619177 \r\n Qual parte do não precisa ser jorge você não entendeu?
 >>26619177 \r\n >É só pregar a irrefutável filosofia do anarcocapitalismo que esses malditos pseudointelectuais tremem de medo \r\n \r\n Você é tão pseudo quanto o professor do OP.
 >>26619225 \r\n >é formado \r\n >salva thumbnail 
 E o que você esperava? Aprenda a ignorar ou mude para um instituto tecnológico.
