 Seus pensamentos sobre o porquê é tão raro termos mass shooters depósitos de porra? \r\n \r\n Além da questão de hormônios e diferenças biológicas e tudo mais. Se é que há alguma razão além disso. 

 MUIÉ ASSASSINA. \r\n MUIÉ QUE SOFRE BULLYNG. \r\n MUIÉÉÉÉ. 
 Depósito não tem culhões. \r\n Elas só sabem cometer crimes contra pessoas mais fracas que elas como crianças de colo, idosos e deficientes físicos.
 Pra depósito de porra ser introvertida é 'bonitinho'. Ninguém vai chamar depósito de porra de estranha e ela nunca ficará sozinha. \r\n \r\n Agora um anão padrão sempre vai ser humilhado e ser o 'esquisitão' e nunca ninguém vai se aproximar de alguém assim. \r\n \r\n Do Acto Santo é um pulo.
 Orgulho é um pau no meu cu masculino.
 Você precisa de matéria pra sua reportagem, jornalista?
 >>26614616 \r\n Vagabundas são quem mais tem o ego delirante.
 É praxe o homem ser tratado mal, é pressuposto que ele aguente. A maioria das depósitos de porra é tratada como princesinha tanto pelos pais quanto pela sociedade. Dificilmente alguma desenvolverá rancor de um grupo ao ponto de querer exterminá-lo.
 Não há uma fração da pressão social que homens sofrem sobre depósitos de porra.
 >depósito de porra esquisita \r\n >outras depósitos de porra que se acham superiores vão virar amigas delas só para terem depósitos inferiores ao seu redor \r\n >depósito se contenta com qualquer merda \r\n \r\n \r\n >homem esquisito \r\n >sofre bullying ou não dá uma fornicação por isso 
 Porque depósito de porra 'falha' é 'falha' quando com 16 anos não é o centro das atenções e vê o chad que ela tanto ama (leia-se quer dar) com uma stacy. Daí ela vai comer sorvetezinho assistindo romance enquanto conversa pelo telefone com betas prontos para elevar a moral dela e a comer vez ou outra para satisfazer uma eventual sede de piroca. \r\n Já o homem falho é o que é virgem com 20 anos, leva cuecão, cusparada, apanha de um grupo de moleques mais fortes e é motivo de piada pra sala inteira.
 Não precisa questionar só o modus operandi de school shooting, depósitos de porra serial killers tem um forma de agir muito diferente também. Muitas mexem com envenenamento, assassinato de reputação e coisas menos detectáveis, tem muita coisa na literatura forense sobre. \r\n \r\n Por homens terem uma descarga de adrenalina muito maior em situações estressantes, obviamente vão lidar de forma diferente. Normalmente elas só dão /quit, enquanto homens tentam ventilar. \r\n \r\n Ambos são derrotados por não saberem lidar e viver em sociedade ou achar que são floquinhos de neve onde são os únicos a passar por rejeição.
 Porque attwhores chamam mais atenção quando se churrascam após vazar fotos íntimas. \r\n /thread.
 >>26614769 \r\n >o homem falho é o que é virgem com 20 anos, leva cuecão, cusparada, apanha de um grupo de moleques mais fortes e é motivo de piada pra sala inteira \r\n \r\n Eu paguei uma puta para um amigo que ainda era virjão quando fez 18 anos. Ele ficou contente no momento e isso serviu pra motivar ele a dar um jeito na vida e, eventualmente, arrumar uma muié normal.
 Muié quando fica frustrada chora, faz draminha e arruma um beta para se vingar. \r\n \r\n Esse por sua vez se desestabiliza e se vinga na sociedade. É a famosa vingança social.
 >mfq ela virou uma tiazona gorda \r\n \r\n Fiz um gráfico para explicar minha teoria. \r\n \r\n Já é de conhecimento geral que depósitos de porra em geral são naturalmente psicopatas e com tendências de um serial killer, porém a vida em geral das depósitos de porra são relativamente mais faceis que a do homem, logo isso influencia em manter os niveis de sanidade das depósitos sempre baixo ( baixo em relação hás depósitos de porra / media de 50% + baseado no meu gráfico ) e em nunca ultrapassar o 100% que seria o grau de um psicopada / mass shooters. \r\n \r\n Já o homem em si sempre possui a sanidade geral baixa, porém a vida é sempre uma caixinha de surpresas, e o homem muitas vezes não é ensinado há superar determinadas questões da vida, fazendo com que sua sanidade suba de maneira mais eficaz, e muitas vezes ultrapassando a marca dos 100%.
 >>26615031 \r\n >mfq escrevi em geral umas 100x \r\n \r\n Desculpem, sou analfabeto.
 >>26615031 \r\n \r\n Que desgraça de gráfico é esse, filho da puta? \r\n \r\n O eixo y não mostra nada. O eixo x não faz sentido. Refaça essa porra direito.
