 Anão, você é INCEL?
 Não, como a sua mãe regularmente.
 Sou, mas sou bonzinho.
 Pode crer.
 Não, rivotrillado demais pra isso.
 Já tive algumas oportunidades, mas recusei por insegurança e batatisse. \r\n Hoje já encaro a possibilidade de morrer completamente sozinho. \r\n \r\n Sim, eu sou.
 N-não sou, não, seu jornalista.
 >>26611176 \r\n >sou \r\n Fix'd.
 A grande dicotomia dos anões é falar que depósito é merda mas se identificar como um estereótipo relacionado à falta de relacionalmente sexual com uma. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim e não. Acho que se eu tentasse algo seria recusado, mas morro de medo de fazer DotA.
 >>26611274 \r\n \r\n Meu amigo, eu não entro nessa board pra ser contrariado.
 >>26611274 \r\n >bunda-caída.jpeg 
 >>26611274 \r\n Fale por você, grandão.
 >>26611274 \r\n >pale shaved babe with spectacular ass 
 Sim, mas meu próximo processador será AMD.
 Por que não estão forçando isso para as feministas? Elas nos chamam de incels, mas na verdade elas são incels, vivem chorando por serem rejeitadas, por não terem namorado, por padrão de beleza, vivem destilando ódio aos homens quando a única coisa que querem da vida é um caralhão veiudo. Essas vadias feministas são incels e lookistas, porque ninguém está metendo essa real nelas?
 Segundo as vadias do pássaro, todos aqui são, mesmo que ele seja bem sucedido.
 Não, sou Duracell. Fiquei pilhado quando descobri.
 >>26611446 \r\n E por que devíamos fazer isso? Já passou da hora de você saber que as vagabundas de páçaro não equivalem a vida de uma barata. Acha mesmo que jogar rivotrill sobre ela funcionaria? Isso nem passaria pelo sistema lógico do minusculo cérebro da vagabunda, ela apenas te chamaria de incel, xingaria mais um pouco e te bloquearia, não estamos no mesmo nível dela e sim sobre elas.
 >delas \r\n Fix'd.
 Não sou incel porque estupro vadias sempre quando posso.
 >>26611506 \r\n Não daria em nada, veja a preta da imagem. A verdade é que esse discurso só se sustenta numa coisa, ACEITAÇÃO SOCIAL. Percebeu como os maconheiros sumiram de uma hora para outra? Isso aconteceu porque os maconheiros aceitaram sua condição inferior? Não, isso aconteceu por uma campanha de ataques indiretos, por propaganda, que fez o quejim minas, que em 2013 acha que fumar maconha era coisa de descolado, passar a ataca-los ferozmente em 2016, o meme do leão do PROERD foi um tiro na cabeça na cultura maconheira na internet, após isso eles sofreram uma purga. O que precisamos não é atingir diretamente elas, mas sim atingir o entorno delas, elas nos chama de incels? Ótimo, provamos com as palavras delas que elas são as incels, elas podem esbravejar, mas as pessoas em volta estão prontas para ouvir o que temos para falar. É assim que se ganha uma guerra cultural, não destruindo o inimigo, mas sim influenciando o ambiente. Elas estão criando um ambiente de hostilidade contra nos, devemos desqualifica-las e coloca-las na mesma posição que elas nos colocam,
 >>26611656 \r\n >não daria em nada? 
 >>26611446 \r\n >esse retardado acreditando na solidão da depósito de porra frida \r\n \r\n Mordi.
 >>26611672 \r\n >esse retardado acreditando na lorota de que toda depósito de porra tem valor no mercado sexual \r\n Você não é um floquinho de neve, essas depósitos de porra são ainda mais rejeitadas que os próprios incels, o que já é um termo imbecil, já que o incel pode muito bem comer uma puta. Essas depósitos de porra além de não conseguir homem nenhum, ao contrário do incel que só quer saber de loirinha de buceta rosa, se não, não serve, sabem que seu prazo de validade é curto, que nenhum homem aceita depósito de porra após os 25 e que elas nunca constituirão uma família saudável. A pressão psicológica em cima delas é muito mais, por isso no desempego acabam com um bêbado que bate nelas ou com um betão, tendo que conviver com a frustração de nunca conseguir o homem que gostaria de ter, coisa que incel algum está disposto a fazer.
 Sim, eu faço parte do GRUPO TERRORISTA INCELS. Também sou membro da seita HOMINIS SANCTVNS.
 Tecnicamente não, pois conseguiria transar com qualquer 3/10 que eu quisesse.
 >>26611730 \r\n Cuidado, hein anãozinho. A Padaria Funcional vai fazer plantão até tarde hoje.
 Sou fisicamente um chad pau de trovão, mas por dentro sou 'estranhão'.
 Não, sou duracel.
