 Dá para o Brasil chegar ao topo 10?
 Se mesmo com essa merda sucateada estamos no Top 15, que dirá quando investirem de verdade.
 Rapaz, eu até duvido que esteja em 14. Nossos militares são todos parasitas e todo mundo sabe. Ganham muito dinheiro e benefícios para não se meterem na política outra vez.
 Primeiro temos que nos tornar um país bom e depois pensar no que investir com o dinheiro que sobra.
 Egito pra mim é tudo.
 Daria para superar até a Turquia, mas isso nunca vai acontecer. Ambas sonserina e Grifinoria brasileiras são cornas quando o assunto é guerra.
 >India na frente \r\n >estamos entre Irã e Indonésia \r\n Caralho, que merda.
 Até o Chile daria um pau no Bostil, anão.
 >>26610671 \r\n Nem venha. Brasil ao menos nada de braçada na América do Sul.
 Brasil só vai ser top no ranking da Aids.
 70% dos indianos cagam nas ruas. Claro que dá
 Só se for no Coração de Ferro IV.
 >>26610987 \r\n Indianos tem bomba nuclear.
 >>26611033 \r\n todo mundo tem, alguns só não querem colocar o pau na mesa (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só se os outros 13 se nukarem.
 Cadê a Venezuela na segunda posição?
