 Alguém aqui queria ser pobre? \r\n \r\n Eu queria. \r\n \r\n Morar num lugarzinho onde todo mundo tem o mesmo poder aquisitivo, assim ninguém se sente inferior aos outros, comprar sua Biz parcelada e arrasar com as pardas e JBs, comer pouco e ficar com um corpo /fit/, fazer um trabalho braçal, sair com os amigos pro baile funk de graça, não sofrer pressão pra ganhar dinheiro, ser amigo da vizinhança. \r\n \r\n Meu deus, como eu queria ser pobre AGORA MESMO.
 Eu queria ser pobre para os grifinórios pararem de me encher o saco.
 Tudo é diversão até que o barraco pega fogo por causa da má instalção elétrica.
 >assim ninguém se sente inferior aos outros \r\n Vermelho pícachaceiro: a maioria dos pobre são filhos da puta, invejosos e vão te querer colocar pra baixo mesmo não tendo mais do que um Corsa prateado financiado e uma tv de 40 polegadas parcelada no Magazine Luiza.
 >>26610916 
 >>26610937 \r\n Exato, se por ventura você conseguir conquistar alguma coisa boa vão começar a dizer que você é soberbo.
 Já sou pobre.
 >>26610937 \r\n Não existe povo mais metido que pobre.
