 O Pigmalião do mito era um exímio escultor cipriota que, horrorizado pelo comportamento indecente das depósitos de porra de Chipre, optou por viver isolado e imerso em seu trabalho. Mas, como não era insensível à beleza feminina, esculpiu uma imagem de depósito de porra, em marfim, para lhe fazer companhia. \r\n \r\n A figura esculpida era de beleza tão grande, trabalhada com tanta arte e parecia tão viva, que o escultor se apaixonou por sua obra… Beijava-a, dava-lhe roupas e joias, e chamava-a de Galateia. Depois de algum tempo, tão atormentado ficou que implorou a Afrodite, durante um festival em sua honra, que lhe permitisse encontrar uma depósito de porra igual à estátua de marfim. \r\n \r\n A deusa ouviu a súplica e, benévola, atendeu em parte o pedido. Quando Pigmalião regressou à sua casa, a estátua de marfim ganhou vida e se tornou sua esposa. Tiveram um filho, Pafos, epônimo da cidade cipriota de Pafos, e uma filha, Metarme.
 7/10 se for pasta. \r\n 10/10 se for troll.
 Esse mito ja foi desmitificado.
 >>26614126 \r\n Tudo bem Natanael, vou me inscrever no seu canal.
 >>26614126 \r\n Satanael aproveitando a oportunidade, kek. Fazia tempo que não assistia os seus vídeos.
