 Só eu sinto um cringe imenso quando ouço alguém pronunciando todos os plurais certinho? Acho algo muito estanho, poucas pessoas na minha região falam assim, quando isso acontece eu me sinto como se estivesse num enlatado norte americano mal dublado. \r\n Vocês também comem os plurais quando falam, anões? 
 >>26618235 \r\n >estanho \r\n Estranho.
 Kek, IMAGINO A SUA COR!
 Só quando estou em família, entre os meus pais. Lá fora, sou obrigado a usar o português correto, incluindo plurais.
 Sim, eu como os plural tudo. :3
 Eu sempre procuro falar corretamente, e as pessoas ao meu redor falam normalmente. Falar com gírias é coisa de adolescente retardado, e falar errado de propósito é coisa de favelado ou merdestino. Não quero nem imaginar como deve ser esse buraco onde você mora.
 >>26618254 \r\n Carioca que pronuncia plural, eu sou caipira.
 Só quando eu vou no zoológico para falar com os macacos, assim eles me entendem melhor.
 >>26618303 \r\n Paraná, anão, pegue qualquer entrevista do Sérgio Moro, ele é da mesma região que eu, é daquele jeito que eu falo.
 >>26618337 \r\n Não lembro do Sérgio Moro falar sem usar plural, ele não é paixão.
