 O que você estava fazendo quando o judiciário brasileiro deu um golpe no país? \r\n \r\n Eu já nem tenho mais forças para ficar bravo.
 Fazendo nada como de rotina.
 Relaxa, o quejim minas está preocupado com os autistas dogoleiros.
 >Eu já nem tenho mais forças para ficar bravo. \r\n Eu conheço esse pau no meu cu bem demais.
 A justiça Federal deve ser extinta e o estatuto do desarmamento revogado.
 Falando sério agora, alguém me acorda. Esse pesadelo já está durando 28 anos, isso não é saudável. \r\n \r\n https://veja.abril.com.br/politica/stf-impoe-derrota-a-lava-jato-e-justica-eleitoral-julgara-crimes-comuns/ 
 Não estou preocupado.
 A democracia foi um erro.
 O que aconteceu desta vez, op?
 >>26616781 \r\n >>26616716 
 SÓ ACONTECEM DESGRAÇAS NESSA MERDA DE MUNDO! \r\n Destrói esse planeta, Deus! Faz algo pelo menos uma vez nessa vida.
 >>26616789 \r\n >acreditando em veja \r\n \r\n cringe.jpeg
 >>26616883 \r\n >não acreditando em veja 
 >>26616883 
 Inquérito aberto por Toffoli vai investigar Deltan Dallagnol, outros procuradores da Lava-Jato e auditores da Receita. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/brasil/inquerito-aberto-por-toffoli-vai-investigar-deltan-dallagnol-outros-procuradores-da-lava-jato-auditores-da-receita-23523423 
 >>26616943 \r\n Paywall. \r\n \r\n https://outline.com/snGtKs 
 Vai dormir, cirofag.
 >>26616943 \r\n >>26616959 \r\n BRASÍLIA – O presidente do Supremo Tribunal Federal (STF), ministro Dias Toffoli, abriu nesta quinta-feira um inquérito para apurar ofensas consideradas criminosas à Corte e seus integrantes. Entre os alvos, estão procuradores da Lava-Jato que postaram vídeos na internet conclamando a população a tomar partido no julgamento de hoje, como Deltan Dallagnol. Outro investigado será Diogo Castor, que publicou um artigo dizendo que o tribunal preparava um “golpe” contra a Lava-Jato. \r\n \r\n Também será investigada a ação da Receita Federal, que recentemente incluiu o ministro Gilmar Mendes, sua depósito de porra, a advogada Guiomar, e a depósito de porra de Toffoli, a advogada Roberta Rangel, em uma lista de movimentações financeiras suspeitas, para serem averiguadas. A suspeita é de denunciação caluniosa, pois a investigação preliminar teria chegado a conclusões graves sem provas concretas. \r\n \r\n O relator do caso é o ministro Alexandre de Moraes. Deve ser designado um delegado da Polícia Federal e um juiz auxiliar para conduzir as investigações. As apurações não terão a participação da Procuradoria-Geral da República (PGR), como os outros inquéritos que tramitam no tribunal. \r\n \r\n O inquérito foi aberto por meio de portaria, e não a pedido da PGR, como é a praxe. A situação é incomum, mas está prevista no Regimento Interno do STF. A intenção é agilizar as investigações, com punições rápidas contra quem ofende o tribunal. O mais provável é que as condenações, se ocorrerem, sejam por crimes contra a honra: calúnia, injúria e difamação. \r\n \r\n Entre os casos a serem investigados está também o episódio recente em que o ministro Ricardo Lewandowski foi duramente criticado por um passageiro em um avião. Também serão alvo de apuração vídeos postados na internet por pessoas comuns fazendo apologia a ataques a ministros, ou mesmo ameaçando ministros e seus familiares. E, ainda, o suposto pagamento de usuários de redes sociais para promover ofensas contra o STF. \r\n \r\n Não devem ser investigadas críticas ao tribunal. Mesmo que sejam ácidas, o entendimento entre os ministros é que elas configuram exercício de liberdade de expressão, garantido na Constituição Federal. O foco são manifestações criminosas, que incitem a violência contra o tribunal e os ministros. \r\n \r\n O inquérito foi aberto na manhã desta quinta-feira e já provocou reações contrárias até mesmo entre alguns ministros da Corte. Um deles disse em caráter reservado que é uma forma de acuar os procuradores da Lava-Jato, por terem ressaltado a importância do julgamento de hoje. Ao anunciar a abertura do inquérito, Toffoli disse que consultou os colegas. Mas nem todos dizem que foram previamente consultados. \r\n \r\n Na portaria, Toffoli justificou o ato “considerando a existência de notícias fraudulentas (fake news), denunciações caluniosas, ameaças e infrações revestidas de “animus calumniandi, diffamandi e injuriandi”, que atingem a honorabilidade do Supremo Tribunal Federal, de seus membros e familiares”. \r\n \r\n – Tenho dito sempre que não existe Estado Democrático de Direito, não existe democracia sem um Judiciário independente e sem uma imprensa livre. Esse Supremo Tribunal Federal sempre atuou nas defesas das liberdades, e em especial da liberdade de imprensa e da imprensa livre – declarou Toffoli. 
 >>26617004 \r\n O presidente do STF iniciou a resposta aos procuradores na sessão de quarta-feira, quando anunciou que pediria para o Conselho Nacional do Ministério Público (CNMP) e o Conselho Superior do Ministério Público (CSMP) apurarem supostos ataques à Justiça Eleitoral feitos pelo procurador Diogo Castor num artigo publicado pelo site “O Antagonista”. Ele escreveu que a Justiça Eleitoral, “historicamente, não condena ou manda ninguém para a prisão” . \r\n \r\n No mesmo texto publicado, Castor afirmou que a Segunda Turma do STF ensaia “um golpe” à Lava-Jato, ao enviar para a Justiça Eleitoral casos de corrupção que tenham conexão com a prática de caixa dois. Ele afirmou que os tribunais eleitorais têm magistrados “100% provenientes de indicações políticas”, além de não ter “estrutura e nem especialização para investigar crimes de colarinho branco”. \r\n \r\n Nesta quinta-feira, a Ordem dos Advogados do Brasil (OAB) divulgou nota em apoio à “investigação do ataque de milícias digitais ao STF”. Segundo o texto, “a apuração dos fatos é fundamental para o esclarecimento dos ataques e para a possível punição dos responsáveis por essas verdadeiras milícias digitais, que minam os pilares de nossa sociedade ”. \r\n \r\n A Associação dos Juízes Federais do Brasil (Ajufe), a Associação dos Magistrados Brasileiros (AMB) e a Associação Nacional dos Magistrados da Justiça do Trabalho (Anamatra) também divulgaram nota de apoio. “Notícias dessa natureza, muitas vezes alimentadas por representantes do próprio sistema de justiça, são desprovidas de comprovação e apenas servem para tumultuar a sociedade e tentar desestabilizar o Poder Judiciário e colocar em dúvida a reputação dos integrantes da Suprema Corte”, diz o texto. 
 >>26617004 \r\n >>26617013 \r\n \r\n Fornique-se esse petista.
 >>26617025 \r\n Como eu estou de bom humor eu vou te responder: o Cachaceiro pode ser solto por causa dessa merda toda, criança.
 >>26617040 \r\n Claro.
 >>26616959 \r\n Obrigado pela dica de site.
 Postem seus prolapsos ao realizar que dogoleiros causaram a distração necessária para o golpe do STF se concretizar. Só não aconteceu com Brumadinho porque foi antes do Carnaval. \r\n \r\n O Brasil está com a merda completamente fodida acima.
 >>26617078 \r\n Molecada desgraçada! Internet tinha que ser proibida para menores de 25 anos.
 >>26617078 \r\n \r\n Amigo, o Cachaça já foi presidente dessa merda e hoje o presidente é o fodendo gibeiranaro. \r\n \r\n Tenha um mínimo de perspectiva histórica. \r\n \r\n Último aviso.
 >>26617092 \r\n Jovem é merda. Nunca pensei que ia odiar jovens sendo que ainda posso me considerar um. Ou na verdade não quero mais, não quero parecer em nada com esses bostas.
 >>26617094 \r\n Como o chefe do poder executivo pode parar a alta cúpula do poder judiciário? Apenas rivotrile-me.
 Fornique-se. \r\n \r\n Politica é coisa de paneleiro e quejim minas.
 >>26617104 \r\n \r\n Isso é problema dele. O nosso é não deixar a zoeira parar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26617104 \r\n Ele não pode.
 >>26617114 \r\n >esse linguajar 
 >>26617144 \r\n \r\n Fornique-se.
 Caralho, ser brasileiro não é pra amador não, mermão…
 >>26617114 \r\n >não deixar a zoeira parar. \r\n Você não tem mais do que 15 anos.
 >>26617175 \r\n Quase quarenta, simpatia.
 Samurai baseado. Gibeira não teria 10% dos culhões que este nobre salvador do Peru teve. \r\n \r\n Agora em 30 anos, estes ameríndios serão mais ricos que nós, macacos.
 O que o STF fez?
 >>26617260 \r\n Liberou o CP. Postem!
 Lembrete diário de que toda vez que uma 'notícia polêmica ocorre', vocês devem virar vossos olhos para Brasília. Eles usam essas distrações para passarem as merdas grandes que o povo não iria ignorar caso não estivessem focados na baboseira do momento.
 UM SOLDADO E UM CABO QUANDO? 
 >>26617282 \r\n Eu fiquei um tempo fora da política e ainda não entendi o que isso significa.
 É OFICIAL \r\n gibeiraNARO É UM EUNUCO 
 Eu nem ligo mais, o cara que leva esse país a sério está pedindo para se estressar e o STF não merece um parênquima paliçádico de cabelo meu caído por conta de estresse.
 >>26617287 \r\n Cabo é uma patente logo abaixo de sargento. Um dos gibeiralets disse que precisaria de um soldado e um cabo para fechar o Congresso.
 CACHACEIRO SOLTO AMANHÃ! 
 >>26617305 \r\n Este merda precisa voltar a ser o radical que era uns 20 anos atrás para se redimir. Porra, parece que fragmentos de bosta caíram na corrente sanguínea e chegaram ao cérebro logo quando levou a facada. Só isto explica esta passividade patética.
 >>26617318 \r\n Na verdade só precisa um soldado.
 >>26617305 \r\n Vai dormir, cirofag.
 >>26617364 \r\n Ele fechou com o judeu, anão.

 Está acontecendo. É real.
 >>26617607 \r\n Lá vai mais um ser preso.
 >>26617607 \r\n >bostileiro \r\n >fazer algo enquanto é fodido 
 Engraçado que não faz nem um mês, eu estava merdapostando no chan e do nada pensei 'caralho, Cachaceiro foi mesmo preso, em que linha do tempo estamos vivendo?', e agora isso, hue. Alegria de pobre é pouca.
 >>26617418 \r\n Até o presidente da República está mandando a real sobre o ESTADO. \r\n \r\n E os anões aí, ainda apoiando estatismos. \r\n Aceitem logo a verdade: somente o ANARCO-CAPITALISMO liberta.
