 BOLÃO DO MBA! \r\n Quando os anões acham que vai rolar o grande MBA em massa da era dos chans BR? \r\n Aposto 20 dólares em BTC que cai ou na segunda ou na terça que vem.
 Amanhã de manhã. Also, estou encomendado.
 >>26618123 \r\n Cedo demais pra apurarem os MBAs, eu diria que demora mais tempo. Mas não passa de 2 semanas.
 Terça-feira, certeza. \r\n 28 presos e 2 foragidos.
 Eu acho que aqui do 55 vai ter no máximo uns 5 MBAs, de resto vão ir tudo direto nos IPs vazados pelos javascripts injetados no dogola. Chuto uns 40 MBAs.
 O que é um MBA? Master of Business Administration?
 >>26618164 \r\n Manipulação das Bases Anônimas.
