 NT: os anões tem ideias de programas de Gadofllix. \r\n \r\n Meu programa seria uma espécie de Marie Kondo ao contrário, onde a apresentadora visita a casa de alguma pessoa super-organizada e transforma tudo em um ninho de mil ratazanas. O antes e depois mostraria um quarto totalmente estéril, e logo em seguida uma montanha de lixo. Ela comentaria surpresa que agora até as baratinhas estão felizes.
 Perdi duríssimo.
 Marie Kondo é a melhor garota do Gadoflix. Ela me fez jogar toda a minha coleção de revistinhas de animus no lixo.
 Pica relatada, animada com o pornozão e tudo.
 >>26610687 \r\n >jogando coisas que te fazem feliz no lixo 
