 Bê, me recomende um headset de até 100 reais, por favor.
 O mundo está pegando fogo e o gordo querendo fone.
 >>26619280 \r\n Eu lá ligo pro mundo, anão?
 Absolutamente qualquer lixo da Sharkoon deve suprir sua necessidade, fofinho.
 >>26620024 \r\n Rude, a sharkoon tem bons produtos.
 >>26620054 \r\n Eu gosto da Sharkoon, mas só falando assim para que prestassem atenção em mim.
 redragon scylla é o melhor nesse preço (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu também estou precisando de um fone pra praticar minha guitarra e ouvir música no laptop, esse aí também seria bom pra isso? Não preciso nada gourmet, esse vale a pena?
 >>26620129 \r\n O ponto ruim dos headset da Sharkoon, é o controle de volume, ambos que eu tive, com o tempo o controle do volume as vezes fazia o áudio sair em um lado apenas se não estivesse na posição certa. \r\n >>26620103 \r\n Creio que esse possa satisfazer suas necessidades.
