 Anões, hoje tive um conflito com um grande amigo. Esse evento ocorreu devido ao meu aniversário que está chegando, e como bom anão, ele disse que me daria um livro pois sabe que é o tipo de presente que me agradaria. \r\n Então eu mesmo fui sugerir pra ele, um autor que eu já tinha lido, e que possui outras obras nas quais tenho interesse. O autor citado por mim foi o senhor Charles Bukowski. Ao ouvir tal nome sair da minha boca, meu amigo, que também é anão, deferiu um soco na minha boca no meio do escritório, local aonde estagiamos juntos. \r\n Em seguida ele ficou perplexo com o meu pedido pois disse que : 'Bukowski é pior que Charles Bukowski'. \r\n Estamos com a amizade abalada, mas não pelo soco, e sim pela afirmação feita por ele. Não sei o que pensar a respeito. Anões me ajudem por gentileza.
 Mata ele.
 Volta pro pássaro, macaco.
 BUMP
 Legal essa fanfic.
