 Porra, é muito difícil estudar. Eu leio as coisas, mas não consigo entender, e nem é por ser algo difícil. Pode ser um parágrafo de introdução do capítulo, com conceitos estupidamente simples, e eu ainda terei que voltar para ler umas 10 vezes. \r\n Chego a ter que analisar cada palavra da frase. Eu simplesmente não consigo ler uma frase rápido e seguir o texto. Tem vezes que eu fico preso numa página por meia hora. \r\n O que pode ser isso?
 Estamos no /b/, dirão que você é burro. Melhor buscar ajuda no /UF55/.
 >>26629423 \r\n Não é problema de estudar em si, é algum problema cognitivo.
 Com base na minha experiência estudando, eu posso dizer que não é pelo fato de você ser burro. Esse tipo de falha na hora de compreender o que acabou de ler está relacionado com falta de foco e concentração. \r\n \r\n E isso pode ocorrer por dois motivos, ou você não está interessado no assunto ou está preocupado com outras coisas, ou seja, ansioso, ou você está com problemas de concentração relacionados com o uso da internet. \r\n \r\n Acredito que seja esse último motivo, pois era o meu caso. Isso ocorre porque o uso da internet estimula o cérebro a se acostumar com uma caralhada de informações que não tem nenhuma relação entre si, fazendo com que ele perca a capacidade de se concentrar em uma unica tarefa, como ler um livro ou mesmo assistir aqueles animes que já estão na sua lista há meses. \r\n \r\n Pare de ficar vendo videos aleatórios no youtube e dando F5 no chan, isso prejudica o seu cérebro, mas felizmente basta passar uns dias longe da internet e se forçar a se concentrar num assunto específico que isso é resolvido.
 >>26629690 \r\n >acredito que seja esse último motivo, pois era o meu caso. Isso ocorre porque o uso da internet estimula o cérebro a se acostumar com uma caralhada de informações que não tem nenhuma relação entre si, fazendo com que ele perca a capacidade de se concentrar em uma unica tarefa, como ler um livro ou mesmo assistir aqueles animes que já estão na sua lista há meses. \r\n \r\n Pare de ficar vendo videos aleatórios no youtube e dando F5 no chan, isso prejudica o seu cérebro, mas felizmente basta passar uns dias longe da internet e se forçar a se concentrar num assunto específico que isso é resolvido. \r\n \r\n Nunca concordei tanto com um anão aqui no chan antes. Esse filho da puta matou a pau, OP. Uma vez fiquei 3 semanas sem sequer TOCAR no PC e esperto, resultado: meu foco e concentração melhoraram 200%. Quando voltei a acessar o chan, durantes uns dois dias nunca errava um captcha e nunca cometia nenhum typo postando por aqui. Você pode perceber como typos são muito comuns por aqui.
 >>26629707 \r\n Infelizmente eu estou viciado em internet e minha concentração está fodida que não consigo nem terminar de assistir um video de 5 minutos. Acho que é hora de tomar medidas drásticas, bloquear o pc, sei lá.
 >>26629707 \r\n \r\n Eu descobri isso depois que meu computador quebrou e eu fiquei um mês tendo que ler livros pra me distrair, meu único entretenimento.
 >>26629690 \r\n É impressionante o quanto o chan te deixa ansioso. Essa espera eterna por algum tópico decente. Com isso, quando sai e tenta estudar alguma coisa, não consegue se concentrar direito. \r\n \r\n Eu me vejo várias vezes pulando entre várias fontes sobre o mesmo assunto para entender alguma coisa. Eu nem faço o mínimo de esforço para compreender completamente a primeira. Eu já quero ir para as outras e consumir o máximo de informação em tempo mínimo para que no final consiga armazenar algo. Isso é uma merda.
 Você está com a concentração cagada por causa do excesso de internet. \r\n \r\n Navegue menos e se force a ler mais, nem que seja romance simples ou fantasia adolescente.
 Treine sua concentração lendo um livro.
 >>26629690 \r\n >>26629745 \r\n >>26629707 \r\n Eu normalnte penso nos fios que eu posso estar perdendo no chan. Eu acredito que esse é motivo pelo qual este recinto é tão viciante: de vez em quando, algum tópico muito interessante é aberto. A ideia de os anões estarem interagindo em um parênquima paliçádico bom, e você estar de fora, gera ansiedade. Como os fios aqui morrem após passar da página 10, não dá para deixar para ver tudo no fim de semana. Até lá, todos já morreram.
