 Bom dia, /b/.
 Bom dia, /b/.
 Bom dia, você já se inscreveu no canal do PewDiepie?
 Bom dia, /b/. \r\n Tome café, coma uma fruta, tome um banho frio, circule os sangues da perna, evitem TVP.
 Mermão bom dia é o caralho parcero, isso aqui é o grupo da torcida jovem entendeu? Tu quer dar bom dia tu cria um grupo de viado, de GLS, e fica 'bom dia', 'bom tarde', 'boa noite', ou então tu cria um grupo pra tua família ai tu fica dando bom dia. Aqui é psicopata, ladrão, bandido, cheirador, vendedor de droga, polícia maluco, polícia assaltante, aqui tem a porra toda mermão, isso aqui é a Torcida Jovem do Flamengo! Bom dia é o caralho, rapá! Toma no cu…
 >>26620400 \r\n Bom dia, lindinha. \r\n \r\n Domingo tenho um campeonato de karatê para ir. Até mesmo o povo do meu dojo quer minha cabeça, porque no último eu dei sorte e levei o ouro e sem querer quebrei o nariz de um descolado que as menininhas adoram no processo então estou treinando feito um condenado a semana inteira para tentar sair razoavelmente intacto.
 Bom dia, safada.
 >>26620427 \r\n Boa sorte, anãozinho. Você vai ganhar :3.
 >>26620427 \r\n Mas o que caralho flamejantes. Finalmente, juventude. Espero que você se fornique porque sim. Busque cal e cimento.
 Bom dia, anões. \r\n Acordei gripado e não vou ao trabalho. \r\n Vou ter que desembolsar uma consulta médica particular ou torcer pro posto de saúde dar atestado.
 >>26620431 \r\n Obrigado! Boa sorte em vossas empreitadas também. :3 \r\n \r\n >>26620438 \r\n Não use drogas!
 Bundinha :3 
 Bom dia, amigos.
 Bom dia, bê. \r\n \r\n :3
 Esse cara criou uma thread igualzinha ontem…
 >>26620451 \r\n E se ganhar poste aqui sua medalha com tempoestampa.
 Bom dia. Merda acontecendo na internet e eu preciso sair, fornique não.
 Bom dia, bomdiafag. \r\n Bom dia, /b/. \r\n Bom dia, anões. \r\n Já beberam seus cafés hoje? \r\n Espero que tenhamos um dia agradável e produtivo.
 Bom dia, /b/
 >>26620427 \r\n Boa sorte, anão.
 Bom dia Anão. Hoje é dia de tomar chicotada no trabalho. Mas vamos lá. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ohayou.
 Bom dia, Bomdiafag. \r\n Bom dia, /b/. \r\n Bom dia, chaneros. 
