 Não fazemos parte do mundo ocidental, na Europa e nos EUA, eles não consideram nós parte do mundo deles. Engraçado que como para os Europeus e Norte-Americanos nós somos tão exóticos quanto um Japonês ou um Indiano, apesar de figurativamente viver praticamente o mesmo estilo de vida globalizado do ocidente. \r\n \r\n Onde erramos ao deixar esses anglets nos humilharem dessa forma? Devíamos organizar o levante latino.
 A terra é plana e pentagonal, retardado. \r\n Não existe ocidente ou oriente. \r\n Busque materiais de construção.
 América Latina é tipo a Vila da Chuva, tem potencial mas é sabotada por todo mundo, é desprezada e usada para viés político.
 SOU DO LEVANTE, TÔ COM O ANÃO!
 >>26623526 \r\n CINTURA SOLTA, AS MÃOS PRA CIMA 
 Sim, quando estive na Alemanha percebi isso. \r\n \r\n Aqui miscigenou demais.
 Na verdade eles só tem birra porque o Brasil é um buraco de merda. Se fossemos uma potencia militar e política, eles iriam brigar para nos colocar no seu grupinho meme.
 Sage & Hide em fios de criança burra. \r\n Te falta brio, OP.
 >>26623530 \r\n Ainda que miscigenado, os Latinos são o ultimo bastião da moral e bons costumes, herdados da época do Império Romano.
 >Estônia é Ocidente \r\n >Grécia não é Ocidente \r\n Wut.
 Esse mapa usa religião como base, o que é bem retardado, principalmente na Europa.
 Baseada Papua Nova-Guiné.
 >>26623671 \r\n Você nunca será ocidental como um papuano.
 Somos orientais? Fornique sim, XING XONG PASTEL DE FLANGO 10 LEAL.
 >>26623583 \r\n A cultura latina é de fato bem menos cornoed que a Americana e europeia, mas em compensação também é dominada por macaquices, narcotráfico, etc. \r\n \r\n Acaba que empatamos em termos de cultura e perdemos duro racialmente, qualquer país da Europa esculacha o Brasil em proporção de gente bonita.
 >>26623736 \r\n >aceitamos terem dividido o continente americano em 2 e terem nos chamado de 'ocidentais pobres' AKA latinos \r\n >bem menos corno 
 >>26623711 \r\n Se esse macaco cuidasse bem de sua barba, ficaria super ocidental.
 Agora pergunta se eu ligo.
 >Papua Nova Guiné é ocidental \r\n >Brasil e Argentina não são \r\n \r\n Anglocentrismo numa casca de noz.
