 Puta que pariu, anões, que ódio, vai tomar no cu, eu só queria preparar uma merda de um banho quente depois desse dia de merda, paguei quase 100 reais nessa merda de chuveiro overpriced e ele parou de funcionar depois de 5 minutos. \r\n Meu chuveiro antigo morreu do nada, não esquentava nem nada, mas não ouvi nada da resistência estourar ou algo do tipo, um dia só liguei ele e não funcionava mais. Mas como era um chuveiro pensei 'ok, fornique-se, vou só comprar um novo e melhor então'. \r\n Aí fui lá e comprei essa merda desse Lorenzetti Top Jet, beleza, fiquei meia hora pra instalar essa merda, mas instalei bem, usei fita isolante, enchi a cabeça, liguei e esquentou por um tempo. Pensei, porra, fornique sim, agora sim vou tomar um banho quente e relaxar. \r\n Deixei essa merda ligada por uns minutos pra testar e vim pro PC pra esperar esse tempo passar, só pra ter certeza que não daria nada de errado. Aí na hora que voltei, a MERDA DO CHUVEIRO ESTAVA GELADO, NÃO ESTAVA ESQUENTANDO NADA, FILHO DA PUTA, GASTEI 100 REAIS NESSA MERDA OVERPRICED COM GARANTIA ESTENDIDA E DEPOIS DE UNS MINUTOS DEU PAU. \r\n VAI TOMAR NO CU!!! \r\n O que a fornicação pode ter acontecido com essa merda? Puta que pariu, caras, eu só queria tomar um banho quente. Agora gastei 100 reais nessa merda, passei meia hora com o cu na mão instalando essa porra e NADA, mesma merda que antes. \r\n Me ajudem, meusa migos.
 >>26625780 \r\n >mas como era um chuveiro velho \r\n Desculpem, estou muito puto aqui, nem escrever direito consigo, vai se fornicar, eu só queria poder tomar um banho quente depois da punheta.
 Tenho o mesmo chuveiro e ele está funcionando há meses.
 Also, o disjuntor não desarmou, ele ainda está na posição normal, tanto que a luz do banheiro liga. \r\n Vou ter que trocar essa merda será?
 >>26625808 \r\n E daí, amigão? Tá me chamando pra ir tomar banho na tua casa, seu bicha? Tu quer que outro homem vá na sua casa tomar banho, é? \r\n Viadinho.
 OP, eu tenho o mesmíssimo chuveiro há uns 3 anos e ele funciona muito bem. Certeza que você não teutou na hora de instalar? Que tal chamar um profissional? 
 Eu tenho um desse e é 10/10.
 Só tomo banhos frios há 3 anos.
 >>26625818 \r\n Eu já instalei chuveiros antes, sempre deu certo e esquentou. Só não botei o parênquima paliçádico terra porque não tinha parênquima paliçádico terra saindo da parede.
 Contrate um severino para arrumar a fiação de paixão que você fez, seu macaco, eu tenho 100% de certeza que tu é o responsável pelo mal funcionamento desse chuveiro.
 >>26625834 \r\n Mas eu fiz tudo certinho, isolei essa porra bem. O que pode ter dado de merda?
 >>26625832 \r\n >Só não botei o parênquima paliçádico terra porque não tinha parênquima paliçádico terra saindo da parede. \r\n Adoro marmelos.
 O chuveiro do OP.
 Será que eu errei na hora de passar a fita isolante? Estava difícil e eu não passei de uma forma 100% selada.
 TOP JET! 
 >>26625850 \r\n Kek. \r\n Tenho um desse.
 >lozenzetti \r\n >lorenzo \r\n >enzo \r\n \r\n R-RAPAZ… 
 >>26625860 \r\n Also, o jeito que eu fiz foi meio que conectar os 2 cabos, eu não fiz trança com eles nem nada, só estiquei um no outro e os fios foram meio que entrando um no outro, assim é certo?
 >>26625840 \r\n Eletricistafag aqui. Chuveiros abaitolados são uma merda. Compre um chuveiro padrão e fim de papo. Dura uma eternidade e não dá dor de cabeça.
 Anão, por que você não tem um chuveiro a gás? \r\n Você não sabe que para ser channer o mínimo é fazer parte da classe B?
 >>26625879 \r\n Acho que amanhã vou trocar essa porra e comprar um normal mesmo. \r\n Also, obrigado por merdapostarem e me fazerem pelo menos rir nessa noite de solidão e com banho frio. \r\n Porra, bicho, todo mundo lá fora transando e eu aqui nessa merda, e nem banho quente tenho. Pelo menos tenho vocês e uns 3 dias de nofap acumulados pra poder bater uma gloriosa e ficar tranquilo 
 >>26625884 \r\n Na casa da minha família tem um desses, é comfy as fuck, mas como eu moro longe deles é fogo, anão.
 Eletricistafag, será que eu posso ter emendado e isolado os fios errado e ficou de mal contato aquela porra? Será que se eu tentar refazer a fiação e isolamento pode voltar a funcionar?
 Me ajudem, anõezinhos, se der certo delivero o vídeo do chuveiro funcionando junto com meu agradecimento.
 >2019 \r\n >ainda não comprou um chuveiro com resistência blindada 
 >>26625811 \r\n A chave do disjuntor continua na mesma posição, só fica mais mole, você precisa desligar e religar pra ele voltar a funcionar. \r\n \r\n Also, você sabe trocar a resistência do chuveiro, ou verificar se ela está íntegra?
 >>26626038 \r\n Trocar a resistência eu sei, mas verificar não. Ela fica preta quando queima né?
 Sou o maior especialista que existe no Brasil em instalação de chuveiros. \r\n Existem vários fatores que podem influenciar na queima prematura de uma resistência, OP e eu notei que você tem um conhecimento raso a cerca desta área da reparação residencial. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26626067 \r\n Não necessariamente. O mais comum é encontrar aquela mola arrebentada em algum ponto. Já consegui consertar varias vezes apenas reconectando ela no contato.
 >2019 \r\n >era dos chans em rede nacional \r\n >usando um suicide shower \r\n \r\n Você deveria é dar graças a Deus por não morrer usando essa gambiarra de terceiro mundo!
 >>26625780 \r\n Você deixou escorrer água fria logo após instalar o chuveiro ou já ligou no quente?
 >não tendo um chuveiro a gás \r\n \r\n Plebeu.
 >chuveiro elétrico 
 Você só tinha que comprar.
 >>26626176 \r\n Bem lembrado, essa é a burrada mais comum de se fazer.
