 Por que não existem mais jogos de skate?
 Boa pergunta.
 Andar de skate irrita (((eles))). Busque cal e cimento. 
 SKATE SKATE SKATE SKATE SKATE SKATE.
 >>26626738 \r\n Me ilumine.
 Ansioso para o lançamento do SK4TE? (Skate 4)
 >>26626738 \r\n Apague isso, goyim anão, não liguem para ele é só mais um conspiracionista.
 Por que arriscar quando se pode fazer um FPS genérico e nadar em dinheiro?
 Música oficial do parênquima paliçádico.
 >>26626738 \r\n O que a fornicação? \r\n \r\n Hipster nervoso rock 'anti-capitalista' (ou consumista, enfim) teve o skate como algo muito presente nos anos 80, mas disso pra sua afirmação há um abismo.
 O que eu gostaria mesmo é de saber o porquê de skate ser tão divertido e viciante. \r\n \r\n Puta que pariu, eu só queria ser um vagabundo pra me divertir nesta merda o dia todo.
 >>26626767 \r\n >>26626738 
 Porque perdeu a graça já faz tempo pra caralho por ser mais do mesmo.
 >>26626970 \r\n >>26626785 
 >>26626901 \r\n Eu também, saudades da minha adolescência, o dia todo andando de skate e voltando com as canelas roxas pra casa, por causa do shape quando errava as manobras. Kek
 >>26627079 \r\n >voltar pra casa de skate ao próximo ao anoitecer \r\n \r\n Puta que pariu, não há sensação mais subapreciada do que um fim de tarde de skate e música. \r\n \r\n VOLTA, 2006! 
 Sempre andei de skate, mas não me divertia com videojogos do gênero. \r\n Andar de skate a madrugada toda era muito bom. É uma pena que o tempo passa rápido… e as obrigações aparecem mais rápido ainda.
 O único jogo de skate que joguei foi o que veio como extra no Metal Gear 2 Substance.
