 >Massacre em escola de Suzano: destaque na mídia é 'recompensa' para atiradores, diz pesquisadora americana \r\n https://www.bbc.com/portuguese/brasil-47564592 \r\n Até que enfim o óbvio.
 >recompensa é aparecer na televisão \r\n Essa criançada é muito humilde. Essa recompensa é bem pequena.
 A mídia sabe disso e está cagando.
 >>26627411 \r\n Não é aparecer por aparecer, mula. O prêmio é saber que todos temem algo e ficar espalhando a ideia vinte e quatro horas por dia. Isso só alimenta o macaco.
 >>26627411 \r\n Mas seu nome será lembrado?
 A recompensa é ter sua insignificância reconhecida. \r\n É como uma formiga mordiscando seu pé.
 >>26627419 \r\n >medo de tiroteio no brasil \r\n Isso é o mesmo que ter medo de traveco na Tailândia.
 >>26627434 \r\n Depois vocês falam mal do meu merdeste. É realmente uma merda, mas onde no Brasil não é? Pelo menos em 30 anos de vida eu nunca passei por isso. E aqui tem praia sem arrastão.
 Até o nono ano, sempre tiraram com a minha cara, sempre eu era alvo de merda provinda dos famosinhos e, se deixasse, até de outros falhos que sonhavam em se enturmar com a turminha descolados. Nunca dei bola ao ponto de brigar, já tentei falar uma vez para a coordenadora e feijoada, mas a injustiça pela agressão gratuita e impune para a satifação egocêntrica nunca foi esquecida. \r\n No entanto, ninguém nunca pegou no meu pé apartir do EM, quando mudei de escola. \r\n Sabem do motivo? \r\n Eu também não sabia. Até um dia, no segundo ano, quando falaram para um novato: \r\n 'Deixa o bicho de boa lá, ele é na dele, vai que ele chega um dia aqui e atira em todo mundo.' \r\n Este, irmãos, é o legado dos sanctos. \r\n Este é o legado dos oprimidos pelos tentáculos oclocráticos do Leviatã Social. \r\n E é por isso que eles são heróis. Não por ódio, por vingança ou por fama, mas porque fizeram a vida de vários pequenos introvertidos menos triste.
