 Valeu pela companhia durante todo esse tempo chan. Mas não acho que vou conseguir manter a vida de falho quando me tornar uma pessoa independente. Não tenho vontade de fazer absolutamente nada, a não ser ficar perdendo meu tempo na internet e fapar. Não sou bom em absolutamente nada, a não ser em fazer provas e atividades mais acadêmicas. Já tive a esperença de que algum dia eu iria conseguir me consertar e ser uma pessoa que se encaixasse, mas percebi que é impossível fugir da própria natureza. \r\n Simplismente não encaixo nesse mundo, e já que não tem como mudar isso, minha escolha será sair dele. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Melhor não, amigo.
 Alguém bane esse bosta, já criou esse parênquima paliçádico umas 20 vez.
 >fapar. \r\n \r\n Esse é seu problema.
 >Churrasco no banheiro assim que me formar \r\n \r\n Quem vai se matar de verdade não se preocupa com coisas mundanas como se formar. Você é só uma putinha querendo atenção, seu merda.
 >>26628048 \r\n Enquanto estou na faculdade meus pais me bancam. \r\n >>26628043 \r\n Tive que apagar o outro porque o texto estava pela metade
 Vire travesti já que não tem nada a perder.
 >>26628048 \r\n Eu não sou o OP, mas pode ser porque ele não sabe mais o que fazer quando terminar a faculdade. \r\n Também sou assim. Só continuo a faculdade pois não sei o que fazer da minha vida, não tenho objetivos. Escolhi um curso aleatório e é isso que faço. \r\n >>26628054 \r\n Ninguém aqui pensaria em fazer uma coisa dessas, jornalista.
 >>26628054 \r\n Eu não culpo o mundo pelas minhas falhar, culpo a mim mesmo. Não tenho raiva de outras pessoas.
 >>26628067 \r\n Não é uma boa ideia. O OP vai ficar provavelmente parecendo um pedreiro de peruca. Virar traveco só vale a pena se começar o tratamento aos 14 anos. \r\n Aquela linguiça católica perfeita que de vez em quando postam aqui começou nessa idade, e deu tudo certo.
 Se mate hoje mesmo, seu xibungo de merda. \r\n Garanto que ninguém vai notar que você se matou.
 >>26628035 \r\n e por que precisa esperar a formatura pra se churrascar ?
 Procure a hipnose anão, e aprenda a criar a sua propria realidade. Garanto que sua visão de mundo mudará.
 Para que se matar? Já fiquei na merda, mas sempre tive uma esperança, por mínima que era. \r\n \r\n Hoje tenho uma pitanga e um emprego estável, amadureci durante esse tempo de falho, procurei melhorar meus defeitos e parei de me importar com as pessoas, que foi o mais importante. \r\n \r\n Mantenha seus princípios e encare essa bosta de Bostil e o mundo.
 >>26628070 \r\n Você é uma boa pessoa, anão. Adeus.
 Essa crise existencial pode ser tratada, OP. Você não deve se PREocupar com coisas que ainda não aconteceram. \r\n Sei que você não vai fazer nada e só quer ver a nossa reação. O seu desabafo pode ser bom para os outros anões também.
 Nada é pra sempre anão. Tudo é impermanente, até esse vazio que vc sente. Busque coisas boas na sua vida. Olhe o outro lado da moeda.
 >>26628070 \r\n Eu não estou falando pra você fazer um beta uprising que nem o massacre de Susano ou de Columbine. Isso é puro retardo mental de falhas humanas. Eu estou falando de ATO SANCTO. É para você dar o fim em pessoas que ativamente faze o mundo um lugar pior. Entre em uma festa de favela onde você sabe que está cheio de bandidos, favelados, drogados e vagabundos. Entre em um lugar cheio de grifinoristas ou políticos corruptos. Porra, DEIXA DE SER VIADO!
 >>26628048 \r\n /thread
 >>26628035 \r\n Não se mate em vão, confrade. Deixe sua marca no mundo.
 O que é um tempo chan?
 >>26628089 \r\n OP aqui, em alguns momentos de minha vida senti uma melhora em relação a imagem que tinha de mim mesmo, mas sempre que tento encarar os problemas que me fazem sentir falho me afundo na depressão novamente. Ter relacionamento sérios é um deles, simplesmente não consigo me expor e criar intimidade com uma outra pessoa. Sou muito beta.
 >>26628054 \r\n Você deve ser novo por aqui.
 >>26628099 \r\n Eu também não sei se vou fazer ou não, mas a cada dia que passa a vontade aumenta, passei a ver o churrasco no banheiro como uma solução viável e ética. Tenho uma sensação de conforto sempre que penso no vazio completo onde minhas preocupações não existem.
 >>26628119 \r\n Tente não entrar em depressão, pois ela sempre vai te atrapalhar. Tente achar alguma válvula de escape, como joguinhos ou qualquer outra coisa. \r\n \r\n Fui NEET por um bom tempo, ganhando mal e não fiz nada de extraordinário, somente encarei o mundo. Já chorei para caralho, mas fique forte com o sofrimento, não é meme.
 >>26628149 \r\n Obrigado pelas palavras querido anão. Espero conseguir fazer o mesmo que você.
 >>26628183 \r\n Nunca desista, esse processo levou uma década.
