 Como largar o vício em linguiças? \r\n Não me falem em no-fap, pois toda vez que eu perco, a vontade em fapar cresce 10 vezes pior. \r\n Eu também já comi um traveco no passado, e foi a coisa mais nojenta que eu já fiz. Quando estava voltando pra casa, eu tive que parar o carro e vomitar pela janela. Extremamente desgostante. \r\n Já devo ter mandado mensagem no verdinho para todos os travecos da região. Mas depois de um tempo eu deleto as mensagens e bloqueio a aberração. Tenho mais de 60 números bloqueados atualmente. \r\n É um pedido de desespero.
 Você caiu no projeto MKUltra do chan, você foi infectado. \r\n \r\n RIP.
 Enfie uma bala na sua cabeça que o vicio passa, doente.
 Leia o Catequismo de São Pio X.
 Choques na cabeça devem ajudar.
 Tem que fazer noporn, nochan, se ocupar com qualquer atividade, nunca ficar sozinho em casa/quarto, chegar em casa exausto só pra dormir. \r\n \r\n Se você fizer todo isso e não tiver resultados, eu devolvo seu dinheiro.
 Isso aqui vai te ajudar: Busque tratamento médico. Confie no seu médico, explique a situação e diga que sente isso como uma doença mental.
