 Se você não viveu nessa gloriosa época, você é o câncer que mata os chans.
 Anotado.
 Sempre perco com os boomers, kek.
 Bateu até uma vontade de montar um computador de /1997/ só pela nostalgia. Tem um canal de um betão americano no YT que ele fica só montando máquinas antigas e fazendo review de jogos clássicos. Puta merda, não fosse a vontade que eu tenho de socar aquele soyboy, o canal dele seria 11/10.
 >>26628911 \r\n Ser Millennium deveria dar ban.
 >>26628916 \r\n \r\n Passa o mãefodendo link do canal.
 Eu tinha um caralhudo desse. Lembro que jogava muito Age of Empires e The Sims, mas esse último a cada expansão nova que lançava deixava mais lento. No final demorava uns 10 minutos para ligar e uns 5 para abrir o jogo.
 Eu ficava assistindo meu pai jogar Doom, mas ficava com medo de jogar sozinho.
 Esses gabinetes deveriam ter mais saídas de ar. Essas tapas unificadas eram uma verdadeira bosta.
 Estou postando do meu s8 plus. Nem sei do que você está falando.
 Eu jogo Doom até hoje, amigo.
 esses monitores davam choque se tocasse na tela e estivesse com o pé no chão
 Meu pai tinha um Compaq Presario. Eu costumava jogar Warcraft 2 nele.
 >esse organizador de disquetes \r\n >esse teclado ergonômico \r\n >esse monitor com 0ms de resposta \r\n >essas caixas de som \r\n >esse driver de CD \r\n >esses botões que alteravam o clock do processador \r\n >esse mouse de bolinha \r\n \r\n 10/10. \r\n Trocaria meu mestre raça sem pensar duas vezes.
 Eu por ser pobrefag,ganhei o primeiro computador em 2003~2004. \r\n Mas cheguei a usar esses fodendos computadores mais antigos em um curso de informática em 1999. \r\n Dá uma sensação de saudade mesmo, anões.
 >>26629098 \r\n >Eu por ser pobrefag,ganhei o primeiro computador em 2003~2004. \r\n Anão, pobre de verdade usou lanhouse até 2012.
 Essa época não existiu, falta o plástico para não pegar pó.
 >>26629115 \r\n Ninguém é obrigado a ser pobre pra sempre.
 ms dos e doom newfags (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu ajudei a criar o primeiro bbs da minha região, Terceira Onda. Até pouco tempo atrás eu ainda tinha contato com o Gerϟϟon que criou o Master Link, meu C64 continua funcionando até hoje.
 >>26629156 \r\n >Eu ajudei a criar o primeiro bbs da minha região, Terceira Onda. Até pouco tempo atrás eu ainda tinha contato com o Gerϟϟon que criou o Master Link, meu C64 continua funcionando até hoje. \r\n Provas?
 >>26628960 \r\n Não sou o quotado. \r\n \r\n https://www.youtube.com/channel/UCLx053rWZxCiYWsBETgdKrQ 
 >>26629168 \r\n O ultimo contato que tive foi no ano passado, antes da Judeusoft chutar de vez o Skype 7. E não há como provar minha participação de algo que fechou as portas em 2003.
