 Feliz aniversário, anão.
 Cara, isso com áudio deve ser pura macaca. Liga o áudio produção.
 Imagina a merda que deve ser isso. \r\n Em um minuto estão comemorando o seu dia e te colocando no centro das atenções, no outro você não sabe o que fez de errado para merecer isso.
 >>26624756 \r\n Nem da, peguei no /pinto/.
 Nossa, o-obrigado. \r\n Eu raramente recebo feliz aniversário 7 meses antes.
 >>26624760 \r\n O mais legal é que o guri deve ter uns 5 ou 6 anos no máximo, nunca mais que ele vai querer uma festa. \r\n \r\n Ele estava até feliz antes de tudo.
 >>26624760 \r\n Só me lembra do vídeo de um chá de Enzo/Valentina, onde a mãe corta o bolo, ele tá azul dentro, indicando um Enzo mirim, o pai macaco louco fica, abre o bolo com a mão e destrói ele inteiro. Kek
 >>26624799 \r\n Imagine no aniversário do Enzo quando ele se declarar viado.
 Meu desu, eu posso ser pobre, mas GRAÇAS A ALLAH EU NASCI BRANCO, QUE BOMBA EU DESVIEI.
 Com som é ainda pior. Lembro de ter visto essa merda no dia que foi postado e fiquei 200% mad. \r\n Pareciam figurativamente macacos urrando enquanto faziam isso.
 >>26624743 \r\n >o menino tentando pelo menos poder comer o bolo diante de toda essa tortura \r\n >os homens pegam o bolo e começam a jogar na cabeça dele \r\n Puta merda como eu amo esse webm.
 Minha família nunca fez festinha pra mim.
 Puta coisa de macaco.
 Falando sério, o que leva alguém a fazer isso? Por acaso eles acharam que a criança iria achar graça? Onde está o pai dessa criança? Ele nunca vai esquecer isso, ainda mais com esse vídeo.
 >>26624928 \r\n Tenho quase certeza que o pai estava no meio fazendo essa macaquice.
 >>26624928 \r\n \r\n >Onde está o pai dessa criança? \r\n Tacando ovo no filho. \r\n \r\n >Por acaso eles acharam que a criança iria achar graça? \r\n Não, e justamente por isso fizeram isso, não vê que quando mesmo cheio de ovo ele tenta comer o bolo e os teutões DESTROEM o bolo pra ter certeza que ele vai ser atingido? \r\n \r\n >Falando sério, o que leva alguém a fazer isso? \r\n Negrice. \r\n \r\n Eu lembro de outro video onde o filho recebe de presente uma caixa de celular vazia, os pais filmam e riem da cara dela, o filho fica bravo e taca a caixa na cabeça deles e os macacos espancam a filho, arruinando o dia de aniversário do favelito.
 Caralho, OP. \r\n Eu comecei rindo mas depois me senti péssimo.
 >e-eu preciso cortar mad… o bolo… 

 >>26625120 \r\n Hue.
