 Como parar o vício em videogames? Eu jogo coisas que não gosto, apenas por jogar.
 Troque de vício, ou pelo menos jogue o que gosta.
 Ganho um pouco mais de dois salários mínimos por mês, porém tenho casa própria e um carro que terminei de pagar ano passado. As vezes penso se daqui alguns anos não irei me arrepender de gastar a metade do meu salário com joguinhos na steam. Aí lembro que colegas meus gastam muito mais com suas respectivas depósitos de porra. Um alívio aprazível paira sobre mim. \r\n \r\n >>26620704 \r\n Por que necessariamente deseja parar? Eu considero um vício bom, apesar de não agregar em nada.
 >>26620713 \r\n Isso, troque o vício por jogos por um outro vício que não degrade o seu físico ou sua mente. \r\n >>26620882 \r\n Parei de gasta dinheiro com jogo e investi todo dinheiro que gastava com jogos em equipamentos de esportes. Estou chegando na casa dos 30, então é melhor eu cuida da minha saúde. \r\n \r\n Comprei uma GoPro 4 Black seminova, uma prancha de bodyboard e outra de Standup e todo final de semana minha vida é na praia. Recomendo duramente aos anons saírem do sedentarismo dos jogos, não vale a pena. \r\n \r\n Pelo menos eu estou curtindo a solidão com a natureza.
 >>26620882 \r\n Um jogo normalmente tem 12 horas de campanha, geralmente eu levo 16 horas pra fechar, isso leva umas 4 horas do meu dia.
 >>26620938 \r\n É um bom investimento para quem tem tempo. Trabalho em escritório, folgo um domingo sim e outro não. \r\n Chego em casa, abro uma cerveja e ligo o computador. Muitas vezes vou de bicicleta para o trabalho, geralmente quando está mais frio, pois não posso chegar suado. Costumo fazer exercícios aeróbicos num geral, mas não com a mesma intensidade que antes, já fui menos sedentário . \r\n \r\n >>26620968 \r\n 4 horas não é algo extremamente relevante.
