 Por que pedreiro faz o piso sempre inclinado pro lado errado? Nesses dias chuvosos a varanda da minha lavanderia fica enchendo d'água e ela acumula porque o ralo fica no ponto mais alto do piso e a água não consegue escorrer pra cima. O vizinho me mandou mensagens no oqueaplicativo me ameaçando de morte por causa da infiltração.
 >O vizinho me mandou mensagens no oqueaplicativo me ameaçando de morte por causa da infiltração. \r\n \r\n Dr. Arthur, você ainda está vivo?
 >>26624446 \r\n >Dr. Arthur, você ainda está vivo? \r\n Hue, por um momento não entendi, lembrei do outro parênquima paliçádico e depois perdi.
 Pedreiro só faz bem feito na casa deles. Quando é pros clientes só fazem merda. \r\n \r\n Se quiser bem feito, você mesmo vai ter que refazer essa cagada aí.
 >>26624492 \r\n >Pedreiro só faz bem feito na casa deles \r\n Todos eles são favelados e alcoólatras, nem fornicando que eles vão se preocupar em fazer direito na própria casa.
 Bump.
 Errado é quem contrata e não fiscaliza porra nenhuma. Deixa tudo por conta do pedreiro e depois reclama quando ele faz merda. O caso do OP é um bom exemplo.
 >>26624794 \r\n Eu não contratei o pedreiro, a cagada já estava feita quando minha mãe comprou o apartamento.
 Esse dias veio um severino fazer obras aqui, e ficava me chamando de barão e as vezes de varão. \r\n \r\n Que diabos é barão?
 >>26624824 \r\n Deve ser o 'chefia' de onde ele vem.
