 Atirem ratos na minha compra. Todos estão por 75% de desconto.
 Medieval II e Rome são excelentes. Aconselho baixar os mods dos mesmos.
 Warhammer é o melhor que tem aí.
 >joguinho de espertofone \r\n Não, obrigado.
 >>26628140 \r\n Pedi recomendações para amigos que jogam total war, eles me disseram que Rome 1 e Medieval II são os melhores da série toda. \r\n \r\n Também li em um fórum que apesar dos oldfags de total war não gostarem do Napoleon e do Empire por serem muito moderninhos, mesmo assim o Empire é considerado como mestrepeça por quem não é tão conservador na série, e que ele é tudo que o Napoleon é só que melhor e sem as falhas. \r\n \r\n Warhammer eu tenho o II pirata e foi o que me impulsionou a comprar todos os outros.
 >>26628161 \r\n Não morderei.
 Acumulei 6 reais vendendo cartinhas, me convençam a não gastar com Titan Souls e deixar esse dinheiro acumulando para a próxima sale.
 Estou deixando o dinheiro que tenho no steam guardado pra quando lançarem alguma Visual Novel interessante.
