 Anões, qual a relação entre a prosperidade de uma nação e sua taxa de fertilidade? \r\n \r\n Em outras palavras, por qual motivo sociedades mais pobres possuem indivíduos mais voltados ao DotA e sociedades mais evoluídas, menos? \r\n \r\n Vejamos por exemplo a África. Um monte de precto estuprando, matando, levantando barracos e caçando. É basicamente disso que esses primatas vivem suas vidas inteiras. Ainda assim, são povos que não param de reproduzir e perpetuar esses genes violento e amaldiçoados. Por outro lado, temos quase todos países europeus com taxas de fertilidade baixíssimas, casais atualmente sequer têm filhos lá. Outro país que segue esse modelo é o Japão. O que explica esse fenômeno? Qual a razão para um povo, em seu ápice de evolução, parar de fazerem descendentes?
 >violentos \r\n >parar de fazer \r\n \r\n Autofixado.
 >taxa de fertilidade \r\n \r\n Analfabeto de merda.
 >>26628914 \r\n Você entendeu, não foi? \r\n \r\n Taxa de fecundidade. Está feliz agora?
 Quanto mais atrasados socialmente, mais selvagens, e criaturas selvagens seguem seus instintos, um deles é perpetuação da espécie, a outra é sobreviver (caça) e se defender (violência). \r\n >taxa de fertilidade =/= taxa de natalidade 
 >>26628914 \r\n TAXA DE FERTILIDADE: Capacidade fisiológica que a depósito de porra tem de ter filhos (número de depósitos de porra em idade fértil). \r\n \r\n TAXA DE FECUNDIDADE: Número de filhos por depósito de porra fértil. \r\n \r\n São conceitos similares, apesar do OP ter escrito o termo errado, o outro não deixa de se aplicar também.
 >>26628927 \r\n E o que explica o abandono de instintos tão necessários (reprodução) ao avançar uma sociedade?
 >>26628925 \r\n >>26628936 \r\n Pare de samefagotar e vamos discutir.
 >>26628950 \r\n A forma de viver, inclusive li em algum lugar que o avanço da internet, dos video-games e das formas de entretenimento pode estar relacionado a diminuição da população jovem, o que é um problema para as previdências de todos os governos.
 Bump.
 >o homem é um animal \r\n >animal tem instintos \r\n >quanto menos instruído e intelectualmente desenvolvido, menos inclinado à razão e mais aos instintos \r\n >instinto mais forte no homem é o da preservação da espécie, meter a pica, empurrar a mossoroca, coçar úteros \r\n >??? \r\n >terceiro mundo sexualizado \r\n \r\n Não é difícil. O mesmo vale para violência.
 Filhos geram gastos, compromissos e responsabilidades - se você é civilizado. \r\n \r\n Para um indivíduo de classe média, homem ou depósito, não compensa ter filhos cedo. Será um gasto desnecessário, uma responsabilidade desnecessária, que pode afetar sua vida acadêmica/profissional e certamente afetará sua vida financeira. Quem já lidou com bebês de parentes sabe o problema que são. \r\n \r\n Agora, se você é um nordestino fodido que não tem onde cair morto, você não tem responsabilidade alguma. Você não possui vida acadêmica, não possui vida profissional, e certamente não possui nenhuma noção de controle financeiro. Em alguns casos, ter quinze filhos pode até ser uma vantagem na cabeça dessa gente, que aos cinco ou seis anos dos filhos já os botarão para fazer alguma coisa produtiva. \r\n \r\n Enquanto todas as pessoas gostam de DotA, apenas as de QI negativo se entregam ao vício totalmente e vivem em função disso. Veja a cultura do funk e imagine o QI médio de quem frequenta essas merdas. Um baile funk é repleto de macacos e o DotA público é quase certo. Existem ainda bares e baladas, que não reúnem tanto gorila em um lugar só, mas ainda são frequentados, em grande maioria, por quem só quer saber de DotA. Não por coincidência, funkeiros não possuem vida financeira alguma, e o quejim minas que frequenta bares ou baladas geralmente trabalha em subempregos. Para o segundo caso existem exceções, mas para o primeiro, abraço. \r\n \r\n Finalmente, é natural para qualquer espécie zelar pela qualidade ante a quantidade de seus frutos. Espécies que botam muitos ovos o fazem no objetivo de que alguns deles tenham sucesso evolutivo. Evidentemente isso faz sentido para nordestinos e haitianos fodidos, mas não para pessoas bem sucedidas.
 >>26628973 \r\n /thread
 >>26629072 \r\n Caralho, muitíssimo bem explicado. \r\n \r\n Infelizmente eu sou extremamente voltado à cultura do DotA, gostaria muito de me livrar desse fardo e poder distribuir minha energia para meu desenvolvimento. Você é perceptivelmente uma pessoa sábia. Poderia nos dar o caminho das pedras, anão?
 >>26629184 \r\n >gostaria muito de me livrar desse fardo e poder distribuir minha energia para meu desenvolvimento \r\n \r\n É só bater uma que passa.
 O sujeito vive na pobreza e miséria, então mete logo uns 20 Enzos no mundo para garantir que pelo menos uns 5 vivam até a idade adulta. Agora o cara que vive no bem bom não precisa disso, a chances da prole dele viver até a idade adulta são altas. Ele faz um ou dois e já está bom.
 Em todos os países desenvolvidos existe emancipação feminina e direitos para as depósitos de porra. Além de que elas vão maciçamente à faculdade, que além de prover doutrinação feminista a elas, ainda baixa a fertilidade por si só (pessoas mais educadas formalmente têm menos filhos em média).
