 >Aperta 17 e confirma \r\n O Anonimato, bem ou mal, sempre flertou com a Grifinoria. Seja a questão do livre jornalismo ou drogas, chavões que justificam a existência da deepweb, sempre fizeram parte da Grifinoria cirandeira. O objetivo fim do socialismo sempre foi o comunismo, um sistema livre. A maior ironia da Altright é que seu método, a Subversão Contra Cultural, é a alma da Grifinoria. \r\n \r\n O controle de opinião só interessa à sonserina e Grifinoria stalinista. Nosso presidente, um Capitão do Exército, e seu vice, um General, jamais aceitarão essa mamata de serviços estrangeiros de baixo capital, como hosts e VPNs, passando por cima da Soberania Nacional . \r\n Quando o Paulo Guedes cair, haverá uma verdadeira Caça às Bruxas contra o capital estrangeiro interferindo nos Interesses Nacionais, e os primeiros alvos, serão eletrônicos importados, logo depois, serviços de internet que não respeitem a Constituição. gibeiranaro já sinalizou que Democracia só existe enquanto os militares concordarem. \r\n \r\n Se antes era crime falar que Judeu era burro, mas dava quase sempre em feijoada se medisse as palavras, agora vai ser crime não se alinhar ao Governo…. \r\n \r\n \r\n \r\n Agora você está em um porão do DOPS por ter usado um fake no cancro com uma cheap VPN e documentos escaneados falsos para dizer que não concorda com a militarização das escolas ou que acha o Zeebo 2 e seus games gospel umas bostas. Você está dividindo teu Pau de Arara com um perigoso contrabandista de videogames e um militante gay ateu do PSOL. O PSOLista revela que tinha o mesmo console que o teu, e tinha achado a imposição do Videogame Gospel a gota d'agua. \r\n \r\n >Aperta 17 e confirma 
 Secundado.
 Anotado, agora pode ir embora, cirofag.
