 Isso foi certeiro demais. O cara que fez isso tudo tinha um treinamento extensivo nessa merda toda, foi muito bem pensado. \r\n Só que ele não pensou numa coisa, ou pelo menos não disse isso: Com uma merda dessas sendo feita, agora (((eles))) tem todas as desculpas do mundo pra DESCER O CACETE nos chans, o último bastião de free speech da internet, vedado pelo anonimato. \r\n \r\n Eu não posso dizer com certeza isso, mas realmente, é algo que fede muito. O cara usou meme songs dos chans, usou referências, falou pra se inscreverem no pewdiepie (o mesmo youtuber que já mexeu com (((eles)))), e no próprio manifesto ele 'menciona' que não era do Mossad. Estranho, né? \r\n Ainda mais porque existe um centro de operações do Mossad na mesma cidade, Christchurch. \r\n https://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/australiaandthepacific/newzealand/8649223/Mossad-spy-ring-unearthed-because-of-Christchurch-earthquake.html \r\n \r\n Não posso afirmar nada dessas coisas com certeza, mas certamente é algo muito estranho. Como o cara planejou uma merda dessas por 2 anos sem possivelmente pensar que isso atrelaria os chans de um jeito nunca antes visto? \r\n \r\n É uma história muito mal contada. Mas quem sabe eu estou errado e ele era só um channer extremista mesmo.
 Sem falar que isso diverge a atenção dos bombardeios em massa em Gaza, além de muitas outras coisas que estão rolando mas sem receber NENHUMA atenção.
 E de onde ele arranjou tanta grana pra essas armas e a porra toda? Ele diz que fez dinheiro com o Bitconnect, mas todo mundo que conhece esse mundo sabe que o Bitconnect foi uma cagada enorme e todo mundo que mexeu com essa porra perdeu rios de dinheiro.
 Ah, e agora os muçulmanos mais do que nunca tem desculpa pra fazer merda.
 >só que ele não pensou numa coisa, ou pelo menos não disse isso: Com uma merda dessas sendo feita, agora (((eles))) tem todas as desculpas do mundo pra DESCER O CACETE nos chans \r\n \r\n Ele pensou nisso e até citou no manifesto. A lógica que ele segue é a aceleracionista: diante de um ato extremo, a reação dos opositores vai precisar ser extremada também, assim extremando de novo (e mais ainda) o próprio lado. Ele tem a esperança de que a repressão ao nacionalismo, à Internet livre, etc. contribua para tornar os defensores de tudo isso mais extremistas ainda. \r\n \r\n Pegando o exemplo brasileiro, isso é verdade. A cultura de chans era relativamente pacífica e as reações da mídia tradicional eram escassas e até amigáveis. Quando viramos notícia por matricularmos uma depósito no curso de produção de cachaça, fomos chamados de 'hackers' e 'trolls', mas não de 'seita' ou 'terroristas'. O que mudou de lá para cá? Os anões extremistas, personificados na figura simbólica do Batoré, extrekosherm o jogo, obrigando os adversários (o status quo) a abandonar o clima amigável e iniciar uma campanha de ações punitivas contra imageboards. O que isso gerou? A disseminação em massa de imageboards, angariando novos membros, a migração dos anões extremistas da surface para boards do infinito e para o cebolão, tornando a userbase mais radicalizada ainda. \r\n \r\n Seja qual for a resposta que o status quo der agora, a tréplica depois será dada no mesmo nível ou até pior.
 É que nem um anão aqui falou, se eles censurarem o chan eles vão abrir a porta do manicômio pro mundo real. A quantidade de atentado e de merda que irá acontecer não está no livro. \r\n Muitos que estão nos chans, principalmente no /pol/ são realmente malucos a ponto de cometer um atentado por puro ódio. Não é que nem aqui que os Batorés da vida attwhores fazem sem planejamento nenhum e só por causa de muié, lá é muito pior, pois é o real confronto entre culturas distantes e inimigas de séculos.
 >>26623459 \r\n Eu quero é que o mar pegue fogo, amigo.
 >>26623459 \r\n Finalmente novos vídeos com retardados se explodindo e gritando a frase icônica! \r\n FORNIQUE SIM! \r\n ALLAHU AKBAR! \r\n BOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOM! \r\n \r\n Os fios de gore e guerra já estavam precisando de conteúdo novo mesmo.
 >>26623488 \r\n Duplos do Führer não mentem.
 >>26623474 \r\n Secundo, mas status quo não é o mesmo que estabilishment.
