 IMPOSTOS: A ORIGEM, A IMPORTÂNCIA E O SEU PODER EXPONENCIAL. \r\n Como todo bom professor, é certo contar a história com uma estória. \r\n Quando as civilizações começaram a surgir, havia o coletivismo e o escambo. \r\n Não eram uma países, apenas cidades pequenas onde eles começaram a se desenvolver por gerações, governadas por alguém equivalente a um prefeito nos dias de hoje, vamos chamá-lo assim para facilitar a compreensão. \r\n O prefeito era o responsável por criar novos edifícios e designar cargos, então eles se reuniam coletivamente para construir armazéns, criadouros de animais e outras coisas, no fim um deles recebia o cargo de cuidar daquilo. \r\n Conforme construiam, eles conseguiram aumentar o estoque daquilo que produziam e o interesse por coisas novas dificultava a negociação no escambo, esse foi o primeiro motivo para a criação da moeda. O segundo foi a falta de mão de obra, como todos estavam designado a alguma tarefa, não podiam trabalhar na construção de algo novo. \r\n Então, reuniram com as cidades próximas e fizeram o acordo de que negociariam com algo neutro valioso, as moedas feitas de algum material que era considerado valioso. \r\n Como não haviam mão de obra para construir coisas, o prefeito propôs a cidade que entregassem moedas a ele para que pudesse construir novos edifícios para trazer diversidade e riqueza para a cidade, todos concordaram, afinal o espírito coletivista ainda era forte. O prefeito, entãos foi nas cidade vizinhas contratar pessoas que quisessem trabalhar na construção. \r\n Terminada a construção, ele voltou nas cidades vizinhas e vendeu o edifício para quem quisesse comprá-lo, assim ele recuperou o dinheiro investido e ganhou mais. \r\n Ainda com dinheiro nos gibeiras, o prefeito continuou a recolher dinheiro dos moradores para investir mais na cidade, incluindo dos que compraram os novos locais. \r\n Isso começou a movimentar muito dinheiro, a cidade prosperou e expandiu, o prefeito virou governador e começou a gerenciar novas cidades, o dinheiro não parava de cair no seu bo­lso e viveu feliz para sempre. \r\n \r\n É isso aí, anões, quando o Estado disser que falta verba para fazer algo, é mentira, eles recolhem tanto dinheiro que não tem onde esconder.
 >prefeito, então, foi nas cidade vizinhas 
 Pagar imposto é coisa de corno. \r\n O seu dinheiro é usado para sustentar mães solteiras e prolongar a vida de hedonistas com HIV.
 >>26623897 \r\n Isso aí já é outra história, a história de quando a assistência social começou a ser cobrada pela população. \r\n Só veio existir quando tinha muita gente para administrar. \r\n Argumentam que eles são parte da sociedade e que contribuintes, sendo assim, devem ser protegidos.
