 Por que caralhos o parênquima paliçádico sobre MGTOW foi apagado? Enfim, vou responder aqui. \r\n \r\n >>26622334 \r\n \r\n É engraçado como só o fato de citar o MGTOW você já percebe o cu em chamas de todo mundo. \r\n Olhem só esse parênquima paliçádico, cheio de piranhas falando merda sobre o que nem sabem sobre. \r\n \r\n Absolutamente tudo o que o MGTOW prega é a REAL igualdade, fim dos privilégios femininos que as colocam como criaturas intocadas e que nunca estão erradas, fim da cultura misândrica que o feminismo prega, absolutamente tudo o que o governo faz é em benefício exclusivamente das depósitos. \r\n O colapso já está acontecendo, em todo o mundo ocidental as relações entre homens e depósitos de porra estão cada vez mais impossíveis, casais não tem mais filhos, depósitos de porra tendo filhos cada vez mais velhas (e com deficiência), governo tendo que pagar para as pessoas terem filhos, depósitos achando que o homem é trouxa o suficiente pra se casar, sendo que ele não irá ganhar absolutamente nada com isso, muito pelo contrário irá perder metade de tudo o que ele possui simplesmente por causa desse sistema ginocêntrico de merda, etc. \r\n O homem só está se protegendo do estado gigantesco que se formou com o intuito exclusivo de beneficiar somente as depósitos de porra. Eles querendo ou não é o homem que protege e sustenta a civilização, a partir do momento em que ele deixa de se importar e proteger as depósitos de porra a sociedade começa a ruir e é isso que esta acontecendo neste exato momento na Europa e a tendência é só piorar. \r\n \r\n Colocaram o homem como escanteio e o pintaram como otário pagador de contas das depósitos de porra, agora as pessoas estão vendo que o homem não é otário e está dando o troco nesta sociedade que tanto o despreza. Os homens continuarão usando depósitos de porra para DotA e nada mais, não vão se relacionar porque a maioria já se contaminou com o feminismo e os auxílios e proteção do governo. \r\n \r\n As depósitos, principalmente as que dizem que não são e não gostam de feministas não querem abrir mão dos direitos exclusivos que tem graças ao feminismo, não querem acabar com a delegacia da depósito de porra, não querem acabar com a vara da família, não querem acabar com essa epidemia de acusação falsa de estupro que elas usam contra homens única e exclusivamente para controlar e manter o homem sob suas ordens, divórcio onde mesmo se a depósito de porra pedir o divórcio sem nem ao menos ela leva metade de tudo o que o cara tem e ainda fica com a guarda das crianças, pega casa e tudo o que o cara conquistou na vida, elas tratam o homem como cidadão de segunda categoria porque elas tem a porra do governo dando retaguarda dela e fazendo o papel de protetor, a porra da taxa de natalidade indo pro caralho porque essas putas não querem ser responsáveis por nada e querem apenas mais direitos e mais vantagens pra ter uma vida ainda mais fácil, etc. \r\n \r\n Isso que eu falei você NUNCA vai ver um político ou qualquer pessoa realmente relevante da mídia falando. \r\n \r\n MGTOW é uma alternativa para a sociedade ginocentrista e anti-homem em que vivemos. Absolutamente todos estão contra os homens e ninguém faz absolutamente nada pra resolver isso. \r\n \r\n Mais cedo ou mais tarde a sociedade irá acordar e ver a merda que fizeram quando tiraram a autoridade do homem. A questão é essas piranhas que estão no poder sustentadas pelo governo irão devolver a autoridade para o homem ou irão preferir ficar de joelhos pros porcos muçulmanos e serem tratadas como lixo?
 Meua migo, você descreve isso como se fosse um feminismo de sinal trocado o que acaba tornando essa merda extremamente cringe. Seria muito melhor se isso fosse apresentado somente como a descravocetização do homem moderno.
 >>26623056 \r\n Puta que pariu, você sabe ler, filho da puta? Onde caralhos isso é feminismo de sinal trocado? Eu só quero seguir a porra do meu caminho em paz, sem ser obrigado a sustentar piranha mãe solteira e ser acusado de estupro sem nem ao menos. Não estou impondo porra nenhuma a ninguém. Eu estou falando que graças a esse sistema os homens não tem mais poder de nada. \r\n Feministas querem impor e transformar o homem em escravos os obrigando a seguir as regras que o governo protetor dessas putas impoem, mgtow só quer que deixem ele em paz e não encham a porra do saco.
 Realmente, a melhor definição para o homem moderno é que, hoje, a sina de vida é fugir do estado, que o persegue freneticamente. Enquantos estamos ocupados fugindo do aparato estatal e suas proteções exaustivas à casta feminina moderna, o inimigo só precisa esperar o absoluto estado de caos social e conquistar espaço de poder com suas alternativas de sociedade civil patriarcais, vide islamismo.
 >>26623115 \r\n >enquanto \r\n Fixado.
 Troquem a palavra 'MGTOW' por 'feminismo' e depósito de porra por homem no texto do OP. \r\n \r\n É a mesma merda que elas fazem.
 Dane-se tudo isso. O importante é: quer depósito de porra? Pague uma puta ou coma e vá embora. Evite se relacionar de maneira séria, e viva sua vida da melhor maneira possível. Isso já é mais do que o suficiente.
 >>26623102 \r\n Então segue, arrombado. Ninguém está te segurando não, cu de galinha. Vai tomar no cu.
 >>26623132 \r\n Leia essa merda >>26623102 , filho da puta.
 >>26623102 \r\n >>26623160 \r\n É só fazer uma crítica ao MGTOW que eles ficam parecendo bichas estéricas.
 >>26623102 \r\n >feminista querem impor e transformar o homem \r\n Não são as feministas que fazem isso, são outros homens. Entenda, meua migo, depósitos são apenas instrumentos.
 >>26623159 \r\n A PORRA DO ESTADO ESTÁ ME OBRIGANDO A SUSTENTAR PIRANHAS MÃE SOLTEIRAS E FEMINAZIS, FILHO DA PUTA! EU NÃO CONSIGO SEGUIR A PORRA DO MEU CAMINHO COM VADIAS TENDO O PODER DE DESTRUIR A MINHA VIDA SEM NEM AO MENOS, CARALHO! É TÃO DIFÍCIL ENTENDER?
 >>26623132 \r\n Sim, a diferença é que um conquistou o poder criando a civilização, e o outro subverte os donos deste poder para conseguir poder artificial. O que elas não compreendem, pela natureza irracional, é que uma sociedade assim não se perpetua, já que não existe incentivo nenhum para avanços históricos por parte dos homens desta sociedade. \r\n \r\n Ou você realmente acha que a sociedade feminina moderna vai usar o poder que elas têm hoje para descobrir a cura do câncer, inovar com tecnologias, ao invés de viver uma vida completamente hedonista?
 >>26623177 \r\n Mas o fazem indiretamente, por subverter o aparato estatal à suas cauas.
 >>26623200 \r\n >causas. \r\n Fixado.
 Resumindo: Não namorem, não casem, só use a depósito de porra pra DotA e foquem exclusivamente no seu desenvolvimento pessoal.
 >>26623186 \r\n > Ou você realmente acha que a sociedade feminina moderna vai usar o poder que elas têm hoje para descobrir a cura do câncer, inovar com tecnologias, ao invés de viver uma vida completamente hedonista? \r\n \r\n Complementando: \r\n \r\n O que se observa, hoje em dia, é que as depósitos de porra que buscam alguma vocação profissional, o fazem exclusivamente para obter algum grau de indepenência financeira e bancar uma vida hedonista com muitos parceiros sexuais. \r\n \r\n Quando elas alcançam isso, não buscam desenvolver mais o campo em que atuam, com o pioneirismo de ideias novas que poderiam avançar ainda mais o conhecimento. Basicamente, um desperdício intelectual.
 >>26623233 \r\n >independência \r\n Fixado.
 >>26623200 \r\n Quem subverte são os plutocratas embasados por acadêmicos progressistas. Depósitos não possuem poder nenhum, no momento em que os verdadeiros poderosos decidirem pode ter certeza que elas voltam num piscar de olhos a se comportarem como depósitos submissas.
 Aos MGTOWs, antes de aderirem à causa, vocês condicionavam suas vidas às depósitos de porra? \r\n Eu simplesmente não vejo sentido nisso, primeiro que qualquer homem que se preze, coloca sua vida em primeiro lugar. Segundo que se não quer depósito de porra na sua vida, não tenha oras.
 Se você for pobre e fracassado absolutamente ninguém ligará que você siga o MGTOW. \r\n Se for rico e bem sucedido, gerará bundadoída.
 >>26623248 \r\n >Quem subverte são os plutocratas embasados por acadêmicos progressistas \r\n \r\n Sim, anão, foi isso que eu quiser dizer. Quando eu disse que elas, feministas, subvertem o aparato estatal, você pode abrangir o termo para acadêmicos progressistas, pois no fim a lógica é a mesma. \r\n \r\n >Depósitos não possuem poder nenhum, no momento em que os verdadeiros poderosos decidirem pode ter certeza que elas voltam num piscar de olhos a se comportarem como depósitos submissas. \r\n \r\n Sim, elas não posseum poder nenhum, como eu disse aqui: \r\n >>26623186 \r\n No trecho: \r\n >para conseguir poder artificial \r\n \r\n Esse poder que elas possuem é artificial e quem realmente têm o poder as usam como ferramentas para gerar instabilidade, penso eu.
 >>26623248 \r\n Também pensava assim mas isso não está totalmente certo. O que fez com que a sociedade se tornasse promíscua? A invenção de preservativos ou o povo começou a ler Escola de Frankfurt e achou que fosse uma boa ideia? \r\n \r\n A questão é que é uma mistura de elite theory com materialismo histórico. A elite planta a semente e a sociedade 'desenvolve' por assim dizer. No estágio que tá, a elite pode parar com isso mas a população vai continuar demandando essas coisas. \r\n \r\n Claro, quem cria esses materiais são (((eles))), enfim…
 >>26623297 \r\n >tem \r\n Fixado.
 >>26623252 \r\n Veja a merda que está acontecendo na Suécia, os homens estão sendo obrigados a pagar, através de imposto, pelas putarias das depósitos sem nem ao menos, entenda que não é simplesmente não ter pitomba ou não relacionar, está muito mais ligado ao governo querendo arrancar dinheiro de homens solteiros e dar pra vadias em troca de votos. E eles ainda tem a cara de pau de falar para o homem evoluir e ser corno para arcar com as consequências que o governo impõe para ferrar de propósito a vida do homem. \r\n Quanto mais estado na mão de feministas mais o homem se fornique, independentemente de ser MGTOW ou não. Todo mundo toma no cu igualmente e quando a merda pegar real vão botar tudo na conta do homem. \r\n \r\n >>26623254 \r\n Dicaprio é um exemplo disso.
 >>26623254 \r\n Não diga para ninguém que você segue o MGTOW. Até porque seria pura attwhoragem, demonstre através de gestos cínicos. A única situação onde seria plausível admitir abertamente seguir o MGTOW é naquela onde você é bem sucedido, e, assim, pode gerar boas doses de bundadoída.
 >>26623325 \r\n Qualquer política de redução do estado pode acabar com isso. Não precisa transformar num feminismo reverso só pra gerar mais cizânia social.
 >>26623342 \r\n >política de redução de estado \r\n >implicando que a tendência da máquina estatal é se reduzir \r\n \r\n Eu quero acreditar e apoio iniciativas de redução de estado sempre que posso, mas, anão, acreditar que uma entidade que tem poder irá se autossabotar, sem interferência externa direta, é difícil de engolir.
 >>26623252 \r\n Eu era virgem até o ano passado e mesmo tendo consolidado em meu subconsciente que depósitos são desprezíveis não pude deixar de perder um pouco da razão no momento em que criei afeição por uma depósito. \r\n \r\n Isso talvez seja um aspecto instintivo que está acima de nossa vontade e que acaba fornicando a porra toda. Da mesma forma em que você muitas vezes fica de pau duro involuntariamente, o seu cérebro também acaba se sabotando a aderir relações irracionais com depósitos.
 >>26623342 \r\n Está sendo cada vez mais difícil reduzir o estado. A maioria dos políticos sabem que depósitos são movidas pela massa e por 7mentos, ninguém vai colocar o dedo na ferida e apontar que a maior causa dos problemas no mundo atualmente foi devido ao fato de depósitos de porra terem o poder do voto. \r\n \r\n Elas não sabem usufruir disso e sempre ferram com a civilização. E ferram ainda mais quando usam esse poder de propósito para ferrar quem as ajudou a conseguir isso.
 >>26623375 \r\n Secundado. \r\n \r\n Realmente, tentamos racionalizar as aspectos de relacionamento com o DotA feminino, porém, quando posto em prática, percebe-se a completa irracionalização sentimental, área em que elas são especialistas. \r\n \r\n Antes isso não era um problema, pois elas tinham barreiras morais e biológicas monogâmicas que equilibravam o jogo. Agora, a caixa de pandora está aberta.
 >>26623157 \r\n Isso. Ficar fazendo grupinho 'ainn sou especial méguitáu estou acima do quejim minas não vou namorar nem casar' é coisa de retardado. Mas aqui é o xã, então é previsível.
 >>26623376 \r\n >usam esse poder de propósito para ferrar quem as ajudou a conseguir isso. \r\n \r\n Nunca confiar nelas é o senso comum MGTOW mais sensato.
 >>26623423 \r\n Eu não vejo o MGTOW simplesmente como 'ainn sou especial méguitáu estou acima do quejim minas não vou namorar nem casar' \r\n \r\n É mais profundo do que isso. Trata-se de adotar uma postura indiferente em relação a elas e buscar autodesenvolvimento com fins puramente técnicos. A consequência ideal teórica disso seria um surgimento de uma sociedade civil paralela à padrão que teria poder de barganha e poderia subjugar o aparato estatal através da obsolência, e assim, poderíamos reestruturar a sociedade resgatando o patriarcado, e, por exemplo, retirar o poder de voto delas.
 >>26623407 \r\n Por esse motivo acredito que é impossível para qualquer um sem muita experiência com depósito se passar por MGTOW. No primeiro chá de buceta o cakosherda joga tudo pra cima e se torna uma florzinha sensibilizada.
 >>26623511 \r\n >o surgimento \r\n Fixado.
 Canal do anão sempre relatado.
 MGTOW é legal, o erro é querer criar uma identidade em cima disso.
 >>26623518 \r\n >impossível para qualquer um sem muita experiência com depósito se passar por MGTOW \r\n \r\n Concordo, é difícil. Porém é um caminho a se percorrer. \r\n \r\n Tenho 23 anos e nunca me relacionei amorosamente com depósitos de porra. Perdi a virgindade ano passado, com uma puta, mas nunca beijei uma garota. \r\n \r\n Ano passado uma garota de 16 anos se interessou por mim, em um curso que eu fazia. Antes dela demonstrar interesse, eu agia de forma completamente indiferente, quase como um verdadeiro chad. Isso porque eu simplesmente não tinha nenhum expectativa, um verdadeiro desapego. \r\n \r\n Assim que que percebi os sinais, batatei e virei uma menininha sensível. Nem preciso dizer que demonstrei carência e a afastei. E o mais importante, eu já tinha tomado a vermelhinha. \r\n \r\n Neste ano, uma outra garota demonstrou intersse por mim, e dessa vez eu aprendi a lição e não batatei. Nos dois casos eu já era rivotrillado, a diferença é que na segunda vez eu já tinha alguma experiência.
 >>26623643 \r\n Como assim querer criar um identidade? Elabore.
 Rageei e senti.
 >>26623663 \r\n Se definir por ser MGTOW. Você é só uma pessoa que segue ideias condizentes com MGTOW, você não precisa sair por aí com camiseta de MGTOW e anunciando pro mundo inteiro a cada cinco minutos que você é MGTOW.
 >>26623677 \r\n Esqueci o quote. \r\n \r\n >>26623618 
 Como MGTOW significa Man Going Their Own Way se a maioria dos MGTOWs passam o dia falando que depósito de porra é merda? Únicos que foram pelo seu próprio caminho são os magos.
 >>26623683 \r\n Entendi, anão. Concordo com a força de mil sóis.
 >>26623693 \r\n >visito uma board de /mago/ qualquer \r\n >como deixar de ser falho \r\n >ainn os descolados \r\n >ainn a pornografia \r\n >MUIÉ 
 >>26623650 \r\n Não tem jeito, anão. Você pode tentar se convencer da forma que for, mas a primeira que aparecer em sua vida aceitando a sua carência fará você perder a estribeiras. É bom que já aceite previamente isso e busque já encontrar formas de controlar o dano. \r\n \r\n Os únicos com potencial para o MGTOW são os cafajestes.
 >>26623719 \r\n O /mago/ do chan está às moscas e nada tem a ver com ser um mago.

 >>26623722 \r\n >Os únicos com potencial para o MGTOW são os cafajestes. \r\n >implicando que eu não fui cafajeste com a segunda garota e consegui uma relativa submissão \r\n \r\n Sobre a carência, consegui resolver um pouco esta questão adquirindo responsabilidades.
 >>26623719 \r\n Wizchan não é assim. Muito pelo contrário. É figurativamente proibido mencionar depósitos de porra, almejo em obter depósitos de porra ou dores por não ter depósito de porra.
 Você está confundindo MGTOW (Men Going the Other Way) com MRA (Men's Rights Movement). MRA é que prega igualdade, acha que a situação tem jeito com esforço coletivo, e essas porras. \r\n \r\n MGTOW sabe que a merda não tem jeito, que a situação só vai ficar pior, que os primeiros a chiarem quando se fala de direitos masculinos não são as depósitos de porra, são os nu-males. Daí que o nome vem, o único jeito de não ser afetado pelo sistema é abandonando o sistema, e deixando a porra queimar sozinha. Viver a vida se focando no auto conhecimento e bem estar próprio, e contribuir com a sociedade o mínimo possível, e se possível trazer outros convosco. Isso é MGTOW. O que você quer é ser MRA. MGTOW não perde tempo discutindo com vagabundas, MGTOW sai do recinto quanto uma vagabunda entra. Não queremos elas do nosso lado, não queremos elas como inimigas, só queremos distância. Quem quer buceta come puta.
 >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 \r\n >>26623822 
 >>26623132 \r\n E se for? Pau no seu cu, caralho, isso nunca deveria ser um problema para quem está aqui, Apenas o feminismo das vagabundas está errado. \r\n \r\n >>26623132 \r\n >ain, cringe \r\n Meu pau na tua laringe, vagabunda. \r\n \r\n Até um mês atrás fizeram um parênquima paliçádico de 400 replies só matando esses mesmos argumentos sobre essa merda no final terminando com um belo dump de rivotril, quem depois daquilo discorda do movimento no minimo é vagabunda ÓBVIA querendo moldar a mentalidade da userbase com aquela mesma táticas usada no sissyfication. Qual vai ser? Casamento funciona? O número de divórcios não só aumenta? Existe depósito de porra exceção? Os poucos anões que estão casados aqui não demonstram estarem infelizes e o quanto isso é merda? O Estado não te obriga a sustentar mãe solteira e filhos de prectos (os únicos que ainda possuem filhos)? \r\n \r\n Só falta o clássico meme de que não casar e não transar é a mesma coisa dos lookistas por 'muh raposa e as uvas'.
 >>26623930 \r\n >aquela mesma tática \r\n Fixado.
