 Então, não quero ser confundido com um gordo aleatório nº345 e ser fuzilado por um animeamigo na minha faculdade. \r\n O problema é criar um código discreto e fácil de memorizar e sinalizar. \r\n O que devemos fazer? \r\n >camisa com estampa específica? \r\n >Sinal de braço/mão? \r\n >Grito de guerra? \r\n >Aperto secreto de mãos? \r\n >Flanela colorida no gibeira traseiro? \r\n >Bottons/Pogs? 
 Só não ser uma bicha, porra.
 OP, entenda, na minha faculdade vai ser assim, a menos que você seja: \r\n >paixão \r\n >depósito de porra \r\n Não se preocupe que estará seguro.
 É só gritar 'anão é irmão'. Mas já vou avisando que se uma depósito de porra, um gay, um descolado, um pardo ou um paixão gritar isso, eu faço questão de estourar os miolos.
 Essa ideia não é nova, já chegamos bem longe em uma discussão assim e o que quase foi decidido era uma pulseira.
 >>26620930 \r\n E fiquem ligados, mês que vem quando a poeira abaixar as coisas serão piores.
 >>26620933 \r\n Perdi duro.
 >fórum anônimo \r\n Nossa maneira de identificação será ser banido do chan. Assim que o atentado começar, é só mostrar seu celular com a tela de banimento ao atirador que ele lhe deixará passar. Você pode ser o primeiro, inclusive.
 Façam algo que todos nós possamos comprar em camelôs ou sites de internet que cheguem rápido. Algo que não custe mais do que dez reais e que não seja esquisito o suficiente para que questionem o propósito caso qualquer um de nós apareça usando isso de repente é alguém pergunte se tem algum significado ou motivo para usarmos. Qualquer besteira, uma pulseira preta ou um anel que possamos simplesmente dizer: 'Ah, comprei no camelô ontem porque achei maneiro'. \r\n \r\n Particularmente creio que especificamente em decorrência de questões óbvias camisetas de determinadas cores preestabelecidas estão fora de cogitação. Ninguém aqui é personagem de desenho animado pra ficar usando porra de camisa igual e da mesma cor todo santo dia. \r\n \r\n Encontrem um anel e escolham um dedo, ou poderíamos comprar aquele pingente do Mjolnir que o Technoviking usa, mas acho meio caro. Eu por exemplo não tenho dinheiro pra comprar.
 >criando esse tipo de parênquima paliçádico em ambiente monitorado \r\n Enjoe seu nome na listinha de observação do Agente Pereira.
 >>26620957 \r\n Kek, os repórteres nunca irão entender o humor daqui.
 Essa é fácil. \r\n Tem que ser uma pegadinha de leve no saco do outro ao cruzar no corredor.
 >>26620979 \r\n Um anel judeu básico no anelar da mão sonserina.
 >>26620905 \r\n >'vamos matar geral chan' 
 >>26621013 \r\n Qual dedo que é o anelar mesmo?
 >>26621029 \r\n O do lado do dedo mínimo.
 >>26621013 \r\n À minha sonserina ou a sua sonserina? Porque a minha mão sonserina, você vai ver à sua Grifinoria.
 >>26621034 \r\n Mas esse aí não é o dedo que se coloca anel de casamento? Todo mundo vai ficar perguntando, ora.
 É só não atirar nos Jorges, caralho. \r\n Não é tão difícil.
 >anão corre em direção ao atirador e estende a mão para dar o aperto secreto dos anões \r\n >toma 10 tiros na cara 
 O que vocês acham de usarmos um laço na cabeça? É algo que chama atenção e é de fácil visualização.
 >>26621047 \r\n Uma merda. Todo mundo vai ficar perguntando. \r\n 'Ei, anão, que porra é essa na sua cabeça?'
 >não se sacrificando ajudando a subir o score \r\n \r\n Os anões falam tanto que querem se matar, seria uma ótima oportunidade.
 >>26621046 \r\n Kek.
 >se eu estiver num atentado começo a gritar 'ANÃO É IRMÃO' \r\n >atirador com certeza ficará com os jeremias afarfalhados por eu ser pardo \r\n >vou morrer do mesmo jeito 
 Tatuagem de nome no antebraço.
 Quem está promovendo um tiroteio não vai parar pra ouvir alguém falando em chanspeak. E o que garante que o jorge viu as decisões tomadas nesse parênquima paliçádico ?
 Que tal usarmos roupinhas de meninas colegiais japonesas? \r\n Eu apoio.
 >>26621098 \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 'Heil Hitler - Pico da Bandeira', esse sempre foi o salvo conduto em momentos de crise.
 O pessoal do Ceará achou uma forma 10/10 de fazer isso, OP.
 >gordo \r\n >branquelo \r\n >cheio de espinhas mesmo tendo mais de 20 anos \r\n >cara de batata \r\n >roupas tipicas de um anão \r\n \r\n Eu não preciso de mais nada, se ainda assim for morto pode ter certeza que não será por um anão.
 Se eu fosse fazer um Actvm , meu alvo seria muié (principalmente), prectos, bichas e qualquer um com cara de ensojado. Se eu visse um danificado que aparenta ser um anão, eu no máximo daria um tiro na perna dele só de sacanagem.
 Estou muito feliz com o resultado dos nossos planos, caros anônimos. Dois atentados em dois dias resultado de nossos esforços. Tudo indica que finalmente conseguiremos por em prática a Solução Final até agosto deste ano. \r\n E esses jornalistas acham que podem nos parar, tsc.
 >>26621102 \r\n Deixe uma thread pinada ininterruptamente. \r\n \r\n 'Quando vir alguém com um anel judeu no fura bolo, não atire.'
 >>26620905 \r\n >identificar os anões na rl \r\n VAI SE FORNICAR PEREIRA!!!! 
 Caralho, para quê tanta discussão? A anos foi decidido que era o aeeHOOO . Vocês só estão fazendo o desserviço de confundir a nova userbase com a velha.
 Grite: 'Emerson Setim Matou Rogério Gaspar!'
 Simples. \r\n \r\n Nunca frequente locais lotados de subhumanos ou ambientes fechados de locais públicos de escória. \r\n \r\n Sempre funciona.
 >>26621201 \r\n Infalível, ou negue o festa no apê.
