 Estamos sendo vigiados, posso sentir. Daqui a uns seis meses não haverá mais 55chan. Digam alguma sobre liberdade de expressão e isentando os usuários não-jorges de qualquer culpa pelos massacres.
 Eu só estava aqui pelos animeamigos e os jorges acabaram com tudo.
 Eu só venho para rir e aprender, l i teralmente.
 >>26620572 \r\n E pelo anonimato. Posso dizer verdades, como que prectos são inferiores, por exemplo. Ou que merdalheres são intelectualmente retardadas.
 Imageboards são fóruns da paz. \r\n \r\n #notallchanners
 Não faz sentido acabarem com o chan. Nunca vi ninguém acabar com o esgoto de uma casa sob o pretexto de 'feder' demais.
 Você são muito delirantes, há algumas semanas atrás, a Vale matou gente para caralho e destruiu uma cidade e hoje ninguém nem lembra mais disso.
 Eu sempre odiei isso, por causa de dois retardados, todos se ferram. ISSO NÃO É JUSTO! \r\n Como eu odeio Jorges. O chan não precisava desse tipo de exposição.
 O meu maior medo é o chan sobreviver, porem ficar lotado de gente do cancer. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O único tipo de jorge que eu aceito é o matador de políticos corruptos e socialistas.
 A criançada está empolgada com o massacre, a novidade de descobrir um clubinho secreto que supostamente está por trás de tudo. \r\n Daqui a pouco acontece outra desgraça nesse país de amaldiçoado e a poeira abaixa pro nosso lado, o câncer nem vai mais lembrar que o fórum do é o tchan existe.
 É muito descaramento para um MAU-CARÁTER só.
 Aguardo ansiosamente o dia em que este reduto de fracassados e retardados com inúmeras disfunções cognitivas acabaria. Uma pena que é só um delírio da sua mente. Este lugar nunca fez e nunca fará bem a ninguém e muito menos aos seus respectivos usuários, muito pelo contrário, possui muito mais malefícios do que benefícios. Espero muito o dia em que essa merda de lugar vai acabar e não vou mais precisar acessar essa porcaria. \r\n \r\n >ain, a porta da rua é a serventia da casa \r\n E por acaso alguém consegue sair dessa merda desse lugar? Nem vou te dar tchau porque eu já sei que semana que vem eu tô voltando pra essa merda nem que seja só pra ler cinco merdas em cinco minutos. \r\n \r\n Pica relatada, foto da moderadora depois e antes do chan.
 >>26620990 \r\n >gordo \r\n Esperava o quê?
 >>26620990 \r\n >>26621025 \r\n Vocês são retardados? Ele está claramente isentando-nos de qualquer culpabilidade.
 >>26621033 \r\n Nevermind. O filho da puta pegava conteúdo nosso para postar no bloguezinho. Um mau-caráter de primeiro.
