 Essas fotos antigas de esculturas, guerras ou romantismo à la anos 50 com esse efeito de distorção e esse marmelo roxo é o conceito da 'alt-right art'? \r\n \r\n Wallpaper do cancro do atirador da Nova-Zelândia \r\n https://archive.fo/hdQPj 
 Os efeitos de distorção não começou como algo politico, mas depois a alt-right adotou para si, o que eu acho bem legal por sinal.
 Esse efeito é o mesmo do usado na estética vaporwave.
 Volte pra redação da Globo, OP.
 >>26627265 \r\n Assim você me ofende, paixão.
 Caralho, o adolescente com página do cancro de 'vaporwave conservador' sabe burlar a máscara. Daqui a pouco aparece o Lepo por essas bandas, também.
 >vaporwave \r\n \r\n Volte para o cancro.
 >>26627275 \r\n t. paneleiro.
 Parece coisa de Tumblr.
