 Eu nunca entendi o método pomodoro. Digo, eu entendo a premissa: você define um tempo para só estudar, e um tempo para não estudar. Supostamente, isso evita a procrastinação, já que você sabe que terá um tempo para não estudar, então fica mais fácil convencer o próprio cérebro a focar no estudo. \r\n Todavia, isso não funciona na prática, pelo menos para mim. 5 minutos não é tempo suficiente para fazer coisa alguma. Se tento abrir o chan, mal dá para ler alguns posts e o tempo já acaba. Se tento ver um vídeo no Youtube, a maioria tem a duração maior que 5 minutos. \r\n Estou fazendo isso errado? O que uma pessoa deve fazer no intervalo de descanso do método pomodoro?
 >O que uma pessoa deve fazer no intervalo de descanso do método pomodoro? \r\n Punheta com dedo no cu.
 O que uma pessoa deve fazer no intervalo de descanso do método pomodoro? \r\n Ler o salmo do dia.
 Serve pra te induzir a continuar estudando. \r\n \r\n >1 parada \r\n >ok \r\n >2 paradas \r\n >ok \r\n >3 paradas \r\n >caralho logo agora que estava nessa parte \r\n >4 paradas \r\n >caralho queria estudar mais, mas é hora do descanso \r\n \r\n Basicamente, ele te hypa pro estudo. O tempo de descanso serve pra acostumar pessoas que não são acostumadas a estudar descansarem pra começar de novo. Ele também transforma o estudo em um jogo e não como uma obrigação: ver quantos pomodoros você consegue por dia.
 O intervalo não é para você ir lavar o terraço da sua casa e dar banho nos cachorros, OP. \r\n É só para levantar, beber uma água, olhas notificações do celular ou merdas rápidas do tipo que não vão te distrair muito. \r\n De qualquer forma, eu só me acostumei com Pomodoro quando aumentei o intervalo para 10 minutos, mas não recomendo se você for um filho da puta procrastinador ao extremo, intervalos maiores tendem a fornicar com o ritmo de foco e retenção da informação. \r\n Tem quem jogue um dia inteiro de estudo no lixo por ter se distraído por mais de 15 minutos durante uma sessão de estudo.
 >pomodoro \r\n \r\n O chan se encheu de normies de bosta.
