 Todas as previsões dele se mostraram corretas. O que a fornicação? Quero todos os espiritualistas do chan nesse parênquima paliçádico.
 Bu. 
 >>26623380 \r\n Qual o tl;dw?
 Calma que o ano ainda não acabou, muita coisa pode acontecer ainda.
 >>26623397 \r\n O pau vai comer em 2019 e os aliens vão invadir para os humanos não explodirem a porra toda e após isso a tecnologia e a moralidade dos homens vão melhorar.
 Nunca tinha ouvido ele falar antes, só via fotos, é realmente um homem peculiar. \r\n \r\n >>26623397 \r\n No video ele ficou falando sobre a lua, trouxe alguns contextos da época pois o evento ainda estava fresco, tudo para dizer que poderia vir a se tornar uma colonia do homem e trazer avanços científicos enormes. \r\n Ele consta que a data limite para contatos extraterrestres seria 50 anos depois dessa chegada do homem à lua, ou seja, 2019. Mas para isso acontecer a gente não poderia entrar em uma guerra de extermínio. \r\n \r\n Só não entendi se isso foi um ultimato das entidades galáticas ou se é uma estimativa dele, não ficou muito claro.
 >vejo o vídeo esperando ele mencionar 2019 \r\n >nada \r\n Meh.
