 Estou morando na Alemanha, sou pardo mas com traços finos e cabelo liso (pareço mediterrâneo), filho de um branco e uma descendente de índios. Atualmente estou namorando uma Alemã à 4 anos e estou pensando em casar com ela, branquela, loira e dos olhos azuis, não queria mas vou ajudar na miscigenação, não me julguem. \r\n \r\n Ela parece as duas depósitos das picas relatadas, uma mistura das duas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Bela fanfic, fracassado.
 Sim, claro… Sim…
 Geleia.
 >>26626622 \r\n Não tenho culpa que você é falho, anão.
 >>26626623 \r\n Sim.
 >>26626630 \r\n Com certeza.
 Vou dar sage.
 >não postando timestamp \r\n >não postando provas \r\n >não postando a vagabunda, postando fotos de vagabundas altamente disseminadas e cobiçadas por aqui \r\n >essa punhetação mental \r\n Ok, OP, mas trata de dormir já agora porque sábado também é dia de pegar pesado na obra.
 É? Então poste uma foto dela devidamente tempoestampada.
 >>26626633 
 >>26626635 \r\n Paneleiro de merda.
 OP é um filho da puta sugador de caralho pardos e um terrível pescador. Tome meu sage
 >>26626658 \r\n >caralhos pardos \r\n Perdão.
 >>26626704 \r\n >>26626706 
 O OP realmente não estava pescando.

 Perdi, alguém poste novamente.
 Alguém traz insulina, o gordo tá delirando. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 sage e hide em bobby parênquima paliçádico
 No carnaval eu fui trabalhar em um evento e uma alemã turista me deu uma cantada, pedindo meu telefone e dando o dela. Só que ela devia ter uns 60 anos de idade, com quase dois metros esguios de altura enquanto eu tenho 1,68m e estava tão bêbada quando me deu o telefone que não me respondeu no zapzap no outro dia. Meu filho, eu estava pouco me fodendo que ela era alta, magrela e velha. Eu ia subir nos galhos daquela Ent tolkiana e plantar ali minhas sementes de hobbit, espalhando meus genes pardos e imundos em mais um canto do mundo. \r\n \r\n >pelo menos eu tentei \r\n >pelo menos eu vi pela primeira vez uma depósito de porra calçar sapato 44 
