 A timeline mudou de novo. \r\n \r\n Eu estou cada vez mais convencido que há infinitas timelines, e estamos como se fosse no fim de algum jogo, no fim de alguma coisa, de alguma era, igual na data limite que o Chico Xavier falava. \r\n \r\n Só que as timelines são infinitas. Nós surfamos entre elas individualmente, o que vemos lá fora são só externalizações do que temos dentro de nós. Então o que projetamos e o que fazemos muda a nossa timeline. \r\n \r\n Talvez estejamos em uma certa conexão falando disso agora, mas estamos surfando em timelines ou iguais, ou levemente diferentes, ou alguns anões irão mudar de timeline bruscamente após isso e eu serei um simples NPC pra eles. \r\n \r\n Acho que esse é o negócio. Todo mundo é um NPC e um Player ao mesmo tempo. \r\n \r\n Infelizmente, acho que pulei na pior timeline possível, porque eu já vi em meus sonhos no que isso dá.
 Vocês também sentem esse shift? Como a energia desse ano está diferente?
 >a timeline mudou de novo \r\n Não, você deve estar com problemas psicológicos. \r\n Amanhã é depois de hoje. Ontem é antes de hoje. Estou na mesma linha que todos nós conhecemos e não sabemos como é nenhuma outra linha provável.
 Chegou o esquizofrênico.
