 O que mais vocês gostam em programação? \r\n \r\n Also, /comp/parênquima paliçádico. 
 O fato de resolver desafios em troca de 0 reais e nenhuma notabilidade no meio.
 Redes neurais e algorítimo genético.
 Shift-ar bytes.
 Sou de humanas/comunicação e sempre tive inveja de quem sabe programar. Cheguei a trabalhar com webdesign no final dos anos 90/começo dos 2000. Sempre penso em começar a estudar por conta próṕria para conseguir programar um pouco, começando por javascript, mas acho que sou brainlet demais para isso.
 Não precisar programar, pago outros virgens pra fazer o serviço pra mim, na maior parte das vezes.
 >sage pedreiros de sistemas fios 
 >>26625389 \r\n Fecho com esse anão. Otimização é uma área bastante interessante.
 >>26625420 
 >>26625433 \r\n Xiiiiiiiiiiiii…
 Script de duplos.
 Que é difícil para repórteres e cães fardados, além dos grifinoristas que no máximo aprendem python na marra.
 >>26626326 \r\n Merda, falhou.
 Modelagem.
