 Ultimamente estão aparecendo um monte de neohomens. \r\n \r\n O que leva uma depósito de porra a querer ser homem e perder todos os privilégios?
 Não sei, mas eu comia todos.
 Essas porras aí são depósitos? \r\n \r\n Caralho. Olha esse primeiro, porra. Isso nunca foi uma depósito, cara. Não tem como. Nunca foi.
 O flúor na água.
 Elas não percebem que tem vários privilégios por serem depósitos. \r\n Só depois de alguns meses como homem é que elas vão enxergar como a buceta te coloca no modo easy da vida.
 Elas caem na pescaria feminista.
 Caralho, até esses viados tem barba.
 >homem de buceta \r\n Faria.
 Essa imagem é pescaria.
 Geralmente esses neohomens continuam gostando de homens, então elas viram homens por ter inveja dos gays. \r\n Se você gosta de depósitos, sua vida seria mais fácil sendo depósito. Se você gosta de homens, sua vida seria mais fácil sendo homem. Infelizmente, chegamos numa inversão de valores tão grande, que gays são mais privilegiados que depósitos, e depósitos são mais privilegiadas que homens.
 >>26629024 \r\n Lógico, eles se entopem de testosterona na medida em que quiserem.
 >>26629029 \r\n Não procure por essa creatura. Perderá ainda mais a fé nesta latrina de mundo.
 Incrível, essas porras conseguem ser até mais bonitas do que eu.
 >>26629320 \r\n Você foi pescado, anão, todos nessa pica nasceram homens. O OP só está fazendo o que faz de melhor…
 >>26629006 \r\n El e está escondendo os seios (ou a cicatriz) com a mão.

 Não entendi a surpresa dos anões. Achei que fosse de conhecimento comum que colocar um homem no corpo de uma depósito de porra é muito mais difícil que o contrário. Como, em geral, os homens são maiores que as depósitos, a estrutura óssea do homem não se ajusta bem ao corpo feminino, então é por isso que traps, quando fazem o tratamento muito tarde, ficam parecendo verdadeiros pedreiros de peruca, com ombros largos, mãos largas, jawline masculina, etc. \r\n Por sua vez, depósitos não tem esse problema. A estrutura óssea não atrapalha, então os traços femininos são facilmente desfeitos e o ajuste ao corpo masculino corre sem problemas. Os únicos problemas é que esses neohomens são manlets e eunucos.
