 Pegando a fornicação fora do chan, se as coisas não melhorarem provavelmente eu não vou nunca mais voltar. Foram anos de muito lulz, e hoje estou me despedindo. Recomendo que os anões que não usavam VPN como eu também deem o fora, mas acredito que não vá mudar muita coisa. \r\n \r\n Nunca é um adeus. 
 A única saída é a morte.
 Até amanhã. \r\n \r\n A merda é do dogola, não daqui. MACACO.
 Fica! Vai ter linguiça.
 Eu também estou pegando a fornicação a fora.
 Até amanhã.
 O Dogola não está mais na linha para os jornalistas
 >vejo essa thread \r\n >vejo o post seguinte no /mod/ \r\n Kek.
 Eu estou com o cu trancado.
 Vou pegar a fornicação fora.
 O mundo lá fora é ruim, mas há coisas boas para se aproveitar nele. Continuem correndo atrás do que vocês querem, eu torço para que os senhores encontrem no mundo o motivo de vossas felicidades.
 Não uso VPN, quão fodido estou?
 Eles já estão analisando nossos cadastros. Fique tranquilo que já serão expedidos os mandados.
 QUE ELES VENHAM, ESTOU PREPARADO! 
 >>26626972 \r\n Apenas usuários BIDU Gold™ possuem direito à remoção de dados do sistema.
 >acha que vai tomar MBA por merdapostar no chan \r\n Amigo, vai tomar no seu cu, bate uma punheta e fica tranquilo aí, você está sentindo isso só por causa de uma vontade subsconciente de ter adrenalina na sua vida sem emoçãozinha de merda. \r\n EM ÚLTIMA INSTÂNCIA, o juíz só vai ler o conteúdo do inquérito, ver que você é no máximo um pescador aleatório e ainda vai ficar puto com os agentes por perderem o tempo precioso dele pra julgar um bushido troll da internet. \r\n Acorda pra vida, porra.
 EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM VAI BATER O BO NO PEITO NOVAMENTE! 
 >>26627004 \r\n QUEM?! 
 >>26627005 \r\n O BRENTON TARRANT DOS MASSACRES BRASILEIROS 
 >>26626972 
 >>26627003 \r\n Isso sujaria minha ficha?
 >>26627034 \r\n Sei lá, cara. Para de achar que porque tu merdaposta num fórum de madrugada tu vai ter a porta estourada pela PF. Talvez a moderação e a administração esteja cooperando sim, mas só pra pegar os peixes grandes que falam merda no chan, ameaçam, postam CP etc…
 >>26627039 \r\n Única coisa que eu fiz de errado no chan foi pedir dicas para fornicar com a vida de alguém, mas acabei não realizando o ato. Nunca postei CP e nunca ameacei ninguém, estou livre?
 >>26627042 \r\n Caralho, anão, tu tá emocionado demais, relaxa o cu. \r\n >foi pedir dicas para fornicar com a vida de alguém \r\n Depende, se isso for botar em perigo o bem-estar físico da pessoa ou algo assim, está fodido. De resto, fornique-se.
 >>26627053 \r\n Era só pra manchar a reputação dela.
 >>26627042 \r\n Até os Pelés estão de boa, se isso for dar merda a única que vai se fornicar vai ser a moderadora Cristina.
