 Professor armado com facão e 'besta' invade Secretaria de Educação do DF \r\n \r\n https://g1.globo.com/df/distrito-federal/noticia/2019/03/15/professor-armado-com-facao-e-besta-invade-secretaria-de-educacao-do-df.ghtml?fbclid=IwAR12g_dQDORpwX5RbFNU3YPZ6bji2p3gehgeCq__zJlyI9zq-WK_NBNjYkc 
 Que bosta, não levou ninguém.
 Parabéns para a mídia, está inspirando novos incidentes.
 >De acordo com a secretaria, ele é professor de violino erudito da Escola de Música de Brasília e tem histórico de problemas psíquicos. 
 Já tô ficando com vontade de comprar uma besta de tanto ver essas notícias. Isso deve ser alguma jogada pra manipular a gente.
 Meu menino ia fazer história, esse não entra no rol dos sanctos.
 Mas que merda, não levou ninguém e ainda for preso. O único besta aqui é ele.
 >>26622593 \r\n Alguns anos atrás, um chinês matou um mendigo usando uma dessas. Eu acho que foi em São Paulo ele fazia parte da máfia chinesa.
 >>26622593 \r\n É uma conspiração da indústria de bestas.
 Que porra é essa que está acontecendo? O mundo virou um filme?
 >problemas psíquicos \r\n Perdi. Prenderam o Legião.
 >>26622700 \r\n Aceleracionismo. Busque conhecimento.
