 Os anões estão sentindo uma atmosfera estranha nesses últimos dias? É como se as ruas estivessem mais quietas e silenciosas do que de costume. Começou 1 ou 2 dias antes do atentado em Suzano, e essa sensação continua até agora.
 Sim, se chama 'dia útil'.
 Caralho, achei que fosse o único! \r\n Estava pensando que era clima de fim de carnaval estendido, mas parece que não é. Realmente algo estranho a se observar, ainda mais eu que moro bem no centro da cidade e mesmo assim sinto um certo clima 'apático', ou talvez efêmero seja melhor para descrever. Parece uma mudança coletiva de estado de espírito. \r\n \r\n Sou de Petrópolis (RJ), só para constatar.
 >>26621484 \r\n Eu me pergunto se… isso é alguma espécie de transmissão de rádio comandando mais ataques.
 É o pós-carnaval, seu maluco.
 Sejam sinceros, viver a vidas de vocês sem que algo de grande escala como uma guerra mundial acontecesse seria entedioso.
 >>26621529 \r\n O engraçado é que vocês ficam desejando que guerras aconteçam, mas acham que a vida continuaria a mesma e continuariam postando HAPPENING como sempre. No mínimo, vocês ficariam sem energia elétrica ou comida garantida, metade da macacada aqui iria pirar em uma semana.
 >>26621583 \r\n E?
 >>26621592 \r\n E aí não tem chikenitos todo dia na hora do almoço, grandão.
 >>26621595 \r\n 100% nem aí, meua migo.
