 Estou totalmente rivotrillado, anões. \r\n \r\n Muito falamos dos chineses, mas quem realmente devemos temer é o o judeu do sol nascente, ele sim é a representação da filha da putagem em forma de nação, se no dia D o Japão ainda não tivesse atacado Pearl Harbor com certeza eles teriam se aliado aos Estados Unidos sem pensar duas vezes. \r\n \r\n Eu sei que é propaganda norte americana, mas assistam esse documentário e tirem suas conclusões.
 >acreditando na versão de quem ganhou a guerra 
 >com certeza eles teriam se aliado aos Estados Unidos sem pensar duas vezes 
 >>26628838 \r\n Esse documentário foi produzido durante a guerra, não adianta nada desmerecê-lo por ser produzido como propaganda mas melar a cueca assistindo O Triunfo da Verdade e O Eterno Judeu. \r\n \r\n >>26628839 \r\n Lealdade é um conceito abstrato e alienígena pra eles, assim como uma depósito de porra vagabunda abandona o marido depois dele ser demitido eles largariam seus aliados se vissem que eles são mais fracos que o inimigo.
 >>26628838 \r\n A história é escrita pelos vencedores. Os perdedores a contestam. \r\n Sempre foi assim e sempre será.
 >japoneses \r\n >bando de macacos amarelos manlets que viviam implorando por aceitação estrangeira no passado \r\n >sugadores de bolas daqueles que bombardearam duas cidades do seu país \r\n Perdi. A única coisa que o Japão vai dominar algum dia é a minha rola parda e grossa.
 >>26628872 \r\n Meua migo, os EUA figurativamente baniram os japorongas e outros asiáticos de entrar no país deles na época, e os japoneses também queriam as Filipinas e as diversas ilhas que eles tinham no Pacífico (não só americanas como também holandesas e britânicas), sem contar o bloqueio comercial que os americanos fizeram contra eles antes da guerra começar. Isso só fez as duas nações se odiarem mais e mais, e bem antes de Pearl Harbor, não dava para voltar atrás. Não entendo o porquê de você achar que os japoneses queriam uma aliança com os americanos, pelo menos na época. \r\n E se a lealdade fosse um conceito abstrato para eles, a guerra teria terminado bem antes de Hiroshima e Nagasaki.
 >1 hora \r\n Nope.
 >>26628907 \r\n No final da primeira guerra eles queriam que a liga das nações condenasse o racismo e pregasse a igualdade entre os povos, a Inglaterra, que tinha a África do Sul como puppet vetou isso, eles então se militarizaram e continuaram invadindo a porra toda na Ásia, o que incomodou os Estados Unidos. Quando eles invadiram a Indochina (possessão francesa) os EUA mandou um ultimato e parou de vender petróleo pra eles, sendo assim eles preparam um ataque surpresa a frota americana no pacífico. Tendo assinado o pacto o pacto Tripartite um ano meses antes Hitler naturalmente declarou guerra aos EUA, que passou de só emprestar armas e suprimentos para O Reino Unido e União Soviética a um envolvimento direto no conflito. \r\n \r\n >>26628918 \r\n >Não entendo o porquê de você achar que os japoneses queriam uma aliança com os americanos, pelo menos na época \r\n Não disse isso, foi só um exemplo de que eles abandonariam seus aliados se eles se mostrassem fracos. \r\n \r\n >E se a lealdade fosse um conceito abstrato para eles, a guerra teria terminado bem antes de Hiroshima e Nagasaki \r\n Não entendi direito o que você quis dizer com isso, o fato é que os EUA queriam um rendição incondicional, provavelmente tirando o imperador do trono, o que seria inaceitável.
 >>26628918 \r\n >achando que as bombas nucleares fizeram algo além de matar inocentes \r\n Perdi. \r\n \r\n >>26629019 \r\n O Japão aceitou a rendição incondicional e Hirohito era pra ter caído, mas os japoneses são mestres na manipulação e falaram que se tirassem o imperador iria dar espaço pra um comunista no poder, aí o Hitler japonês virou aliado e santo democrático, top kek.
 OP é judeu e está tentando desmerecer o Samurai.
 >>26629041 \r\n As bombas foram feitas para assustar a URSS. Os inocentes foram só um bônus.
 >>26629041 \r\n O que foi pra matar civis mesmo foi o bombardeio com bombas incendiárias em Tóquio, que era uma cidade toda feita de madeira e papel, kek. Quioto também era um forte candidato a ser nukado, mas um general lá gostava da arquitetura da cidade mas quando bombardearam Dresden nem nisso pensaram, filhos da puta . \r\n \r\n >O Japão aceitou a rendição incondicional e Hirohito era pra ter caído, mas os japoneses são mestres na manipulação e falaram que se tirassem o imperador iria dar espaço pra um comunista no poder, aí o Hitler japonês virou aliado e santo democrático, top kek \r\n Sim, jogaram toda a culpa dele pra cima do Tojo, que era outro filho da puta, diga-se de passagem.
 >>26629135 \r\n >mas quando bombardearam Dresden nem nisso pensaram \r\n Arquitetura alemã não tem alma.
 >>26629157 \r\n A arquitetura de lá era barroca, copiada da Itália.
 >>26629019 \r\n Sei lá, amigo. Sou o >>26628907 , não sei merda nenhuma sobre as guerras mundiais, mas sei sobre a história do Japão. O Japão sempre foi aquela criança que fica tentando conseguir atenção dos adultos, é impossível categorizá-los como 'judeus filhos da puta'. No passado eles tinham figurativamente um lema conhecido como 'wakon yosai' (espírito japonês, ensino ocidental), além de muitos deles irem aos países estrangeiros só para aprender coisas novas, 'ocidentalizar' o país e ganhar respeito dos outros. Inclusive a primeira constituição japonesa foi baseada no modelo prussiano da época. Não digo somente da Era Meiji em que eles abriram as pernas para os ocidentais, mas mesmo antes disso eles tinham problema de autoestima porque nem a fodendo China os levava a sério, kek. Não é à toa que o primeiro nome do Japão foi Wo, 'terra de anões'. \r\n \r\n A real é que o xogunato dos Tokugawa fez com que o Japão ficasse tsundere com o mundo exterior, mas na verdade o que eles temiam era serem colonizados. Isso porém nunca iria acontecer simplesmente porque ninguém dava uma fornicação pra eles. Portugal, mesmo tendo tido contato com o Japão, preferiu o Macaquil do que eles. É por isso que os japoneses não são e nunca serão 'judeus filhos da puta'. Judeu não precisa de aprovação dos outros, são os outros que precisam de aprovação do judeu. \r\n \r\n >>26629067 \r\n Essa história de samurai é a maior pescaria criada pelos japoneses. Eles eram tão macacos quanto o resto da população. Essa tourobosta de honra, lealdade, bushido, etc só começou a surgir quando eles passaram a ser ignorados pelo governo e pela sociedade. Daí para não serem vistos como inúteis eles começaram a inventar essas merdas. A Revolta de Satsuma serviu só pra chamar atenção na época.
 >>26629292 \r\n As potências europeias tratam o Japão como a Africa, criaram um porto de comércio pra comprar e vender muamba, incluindo escravos, e só isso.
 >>26629292 \r\n A ideia de uma alma japonesa [tal como é conhecida hoje] foi criada por Shoin, era parte central do ensino na Shoka Sonjuku. Sinto muito te dizer, isso não é lá coisa do passado , mas algo um tanto recente.
 >>26629319 \r\n E mais, num ponto você está certo, os samurais eram quase todos macacos do caralho. A classe só mudou com a introdução massiva do pensamento de Wang Yangming.
 >>26629319 \r\n Isso não é algo negativo, eles se adaptaram ao mundo perigoso que os cercava, não é diferente da Europa com o cristianismo quando os binladens começaram a penetrar cada vez mais fundo na Europa, eles acordaram e se uniram e pararam um pouco de se matarem tanto. \r\n \r\n Mas sim, na era Sem o Goku, os samurais eram um monte de traiçoeiros filhos da puta e a fama de honrados surgiu com a propaganda do novo Japão modernizado.
 >>26629323 \r\n Pra quem quiser saber mais, procure por 'oyomeigaku'.
 >>26629041 \r\n Pare de bostejar, macaco. O próprio General Douglas MacArthur foi quem permitiu que Hirohito continuasse no poder como um fantoche. Em troca, os americanos teriam liberdade em decidir a política externa japonesa e instalarem bases na Ásia. Tojo foi usado como boi de piranha sob mando dos americanos.
 >>26629292 \r\n >>26629323 
 >>26629397 \r\n >achando que geopolítica se faz com apenas um homem \r\n \r\n Te falta rivotrills.
