 Tem coisa mais engraçadinha do que gata no cio? Ela fica se esfregando nas coisas, mijando em locais aleatórios e fazendo um barulhinho parecido com BLHAU BLHAUÓOOOO!! \r\n \r\n Gato é bom demais. Quem não gosta de gato não presta e merece tomar um tiro na coluna e outro na cabeça.
 Gato é igual a merda, cachorros são superiores.
 Eu gosto de gatos, cachorros, hamsters, pássaros e peixinhos.
 As minhas três são castradas. Gato que não é castrado logo que é filhote se torna rueiro, e sempre existe algum vizinho que odeia gatos e coloca venenos e armadilhas. Melhor que fiquem em casa.
 Pode traduzir pra mim? Eu não sei ler.
 >>26625340 \r\n Fecundo com a minha floquinha. \r\n \r\n Aliás, uma pergunta direcionada ao anão natalino: Você está aí? ainda possui uma montagem dela com um gorrinho de natal?
 >>26625362 \r\n Tá falando ali pra você prestar mais atenção nos tios da senzala, seu retardado.
 >>26625340 \r\n São tão melhores que atacam as pessoas aleatoriamente.
 >>26625376 \r\n Obrigado, anão é irmão.
