 Quentinho para vocês.
 Os objetivos foram diferentes. O neozelandês foi um ato político, o brasileiro foi um ato niilista, de tipo, 'fornique-se a humanidade, fodam-se todos vocês.'
 >>26623936 \r\n Cale a boca, virgin monkey.
 Motivações diferentes, nem ao menos competem entre si.
 A ineficiência dos moleques é frustrante de se ver, o de hoje, por outro lado, atirou até nos defuntos pra confirmar que estava feito o trabalho.
 Coisa de quem tá com pena das crianças.
 >>26623972 \r\n Pra quem portava apenas um oitão, o saldo dos moleques foi bom.
 No Brasil você precisa ir em uma favela do rio de janeiro e pagar 60.000 reais para o traficante se quiser conseguir um fuzil. Um trezoitao é mais acessível, na casa de 2.000 reais, se tanto.
 >virgin monkeys 
 >needed only a single rifle \r\n De onde caralhos tirou isso? De resto, está bom, só mude o 30 para 50 para melhorar.
 >>26623981 \r\n Kill yourself, monkey cringe.
 Muito bom, OP. Já estou postando nos chans internacionais, vamos ver a opinião dos estrangeiros sobre.
 Não tem pelo que lutar no Brasil. Meme falho, comparação idiota.
 Postaram mais cedo.
 >>26624003 \r\n >inglês e português juntos \r\n \r\n Vá tomar no seu cu.
 >>26624003 \r\n Esse está melhor.
 >>26624015 
 Existe uma diferenciação entre os dois. Porém, fornique-se.
 Eu sei que ele estava certo sobre o Bostil, apesar de não querer aceitar: \r\n https://www.terra.com.br/noticias/mundo/em-manifesto-terrorista-da-nova-zelandia-critica-brasil,6c7a62ec73dcadb35c89ec6816656354dmfmsahm.html 
 Foram situações diferentes, o certo era colocar o Wellington como o chad matador de vadias mirins vs os virgens de Suzano.
 >>26624015 \r\n E você acha que os macacos têm capacidade de formular essas frases em inglês? KEK.
 A ideia foi bem executada, OP, mas seu Inglês é pior do que o de um aluno do Fisk.
 Nossa, que legal, mais um meme de virgem do 4falhas que a criançada adora.
 >>26623936 \r\n Burro demais da conta.
