 Algum anão entendedor do assunto poderia explicar o porquê de as armas Taurus falharem tanto assim? E por que eles não corrigem essa falha que já vem de anos?
 Porque não precisam. Vão vender mesmo assim, por causa do monopólio.
 Porque são protegidos pelo ESTADO.
 >pistolinha.jpg \r\n É um revólver, RETARDADO.
 Os revólveres da Taurus são muito bons. \r\n Não entrarei em mais detalhes pois te achei tosquinho.
 >>26627954 \r\n O único problema é com as pistolas mesmo? Posso comprar o revólver sem medo de ser feliz?
 >>26627959 \r\n Revólver é mais difícil de falhar.
