 Meu sorriso é muito feio.
 Problema é seu.
 Fornique-se, criança. Homem de verdade não sorri.
 O meu também.
 O meu teria tudo pra ser bonito, mas anos e mais anos sem escovar os dentes deixou tudo amarelado aqui.
 >>26629854 \r\n O meu é feio pois minha gengiva superior aparece, e meus dentes são pequenos.
 Seu sorriso é tão resplandecente.
 >>26629893 \r\n Que deixou meu coração alegre.
 >tfw dentes separados \r\n >dentes superiores grandes \r\n \r\n Fornique não, pareço o demônio sorrindo.
 Eu nem sou feio, quando normal. Todavia, quando abro um sorriso, minha cara toda se deforma. Pareço uma besta.
 Meus dentes são meio tortos desde criança, mas pelo menos são brancos, tentei usar aparelho há uns anos, mas não aguentei. Peguei o costume de por a mão na boca sempre que vou rir.
 >>26629938 \r\n Você é figurativamente uma garotinha anime.
 >>26629948 
 >>26629938 \r\n >>26629948 \r\n Depósito de porra japonesa tem muito essa mania de levar a mão à boca quando dá risada mesmo. E boa parte tem os dentes todos encavalados.
 O meu é bonito mas meu nariz é largo e torto, minhas narinas são proeminentes. Do que adianta ser pardo claro, ter boca bonita, dentes bonitos, olhar relativamente bonito, cabelo bonito e o nariz uma bosta?
 >>26629834 \r\n O meu também, então o melhor que posso fazer é evitar e passar aquele ar de sério.
 Vocês já viram alguém banguela que não seja figurativamente um mendigo?
