 Jesus Cristo, como eu amo sigarro. \r\n Fumo Malboro há 2 anos e de lá para cá tudo melhorou na minha vida. Arrumei um trabalho melhor, comprei um carro novo, uma casa nova e me sinto muito melhor fisicamente e emocionalmente. Quando eu fumo sigarro parece que minha mente se desdobra e penso com toda parte do meu cérebro, a nicotina me ajuda pensar melhor, me sinto a pessoa mais culta da face da terra. \r\n Só queria agradecer ao 'caralhudinho' que inventou isso.
 >esse filename 
 >>26629496 \r\n O que tem de errado, paspalhão?
 Se cheirar cocaína tá fodido.
