 ATENÇÃO CAMBADA! \r\n Esse anão >>>/b/>>26621006 propôs algo bom e que merece um próprio parênquima paliçádico. \r\n Está na hora de expor que o FELIPE NETO RODRIGUES VIEIRA é o culpado por apresentar para simples crianças um ambiente totalmente tóxico e que foi feito para maiores de idade com a cabeça feita. \r\n Subam a hash #FelipeNetoCulpado \r\n Pressionem o meme Moura no pássaro para que ele se posicione ( https://twistter.com/moura_101 ) \r\n Usem esse parênquima paliçádico para discutir possíveis formas de raidar esse homem abissal e mórbido que fez a cabeça de dois adolescentes.
 >implicando que precisam pressionar o Meme para ele xingar alguém \r\n É só alguém fazer tal ideia chegar nele que já é o bastante para ele fazer um vídeo xingando o Corneto.
 Tão sentindo? Tão? Isso mesmo, cheiro de feijoada.
 >mandem pros inimigos dele \r\n >criem noticias fake \r\n >postem onde o quejim odeia ele 
 O meme moura previu tudo. https://youtu.be/24LKWyPVklY 
 Não se esqueçam que estamos sendo vigiado.
 >lacradoxfera monitorando o chan \r\n >vamos atingir o lacradormestre \r\n >olha gentx, amigxs dos assassinos de Suzano erguendo a \r\n hastg \r\n Péssimo local e hora.
 Todo dia postam ideias interessantes aqui e vocês só aderem às mais merdas, puta que pariu. Raciocínio fraquíssimo dessa lógica que querem forçar, isso não cola nem a pau.
 >>26622121 \r\n Concordo.
 Felipe Neto é Deus. Figurativamente, ele tem dinheiro, fama e um bando de advogados. Agora, ele está intocável.
 Por isso esse lugar é uma merda, anão vem com uma ideia de lulz nacional e o quejim minas fica medo e falando mal do OP. \r\n Vão todos pra puta que pariu, espero que essa merda aqui acabe pra sempre.
 Nesta porra temos hackers, temos muita gente do T.I, podemos fazer algo mais elaborado. \r\n Qualquer coisa que tire a mascará dos irmãos Neto é válida, mas ultimamente, nem baratalipse estamos conseguindo fazer.
 Pergunto-me como um sujeito tão exposto com esse consegue gozar tanto de impunidade.
 >>26622154 \r\n Não, anão. Temos um potencial gigantesco de ludibriar o jornalismo merda da Record e fazer falarem alguma bosta colossal em rede nacional e os retardados só conseguem pensar em feto e nas merdas de sempre, com uma ideia fraquíssima dessas ainda.
