 Desde que esses retardados fizeram essa papagaiada em Suzano eu fico ouvindo piada toda hora: - Tem que tomar cuidado com o anão, qualquer hora ele entra aqui armado e mata todo mundo! \r\n \r\n Meu pai me mandando corrente falando como viver dentro do quarto 'é como estar morto'. Porra, eu moro sozinho, não devo satisfação pra ninguém. \r\n \r\n Eu só queria ser feliz, irmãozinhos.
 Descole enquanto ainda há tempo. \r\n Você não precisa mudar, se não quiser. Mas ao menos vista o personagem. \r\n O seu velho merece.
 >não escutando essa merda desde Realengo ou ao menos desde o menino que matou a família \r\n Reportado, criança
 TEM QUE TOMAR CUIDADO COM O OP, PESSOAL! \r\n ELE É LOUCÃO! 
 >>26626136 
 >>26626107 \r\n Estou em um novo ambiente de trabalho.
 >>26626107 \r\n O quejim minas médio tem memória curta, anão. \r\n Eu lembro de ouvir comentários do tipo durante todos esses acontecimentos. \r\n Ai essa semana eu ouvi:'As vezes eu tenho medo de você, anão. Vai que do nada resolve fazer igual esses dois loucos ai.'
 >>26626093 \r\n Esse anão está certo. Faça uma academia, compre roupas e fique com um visual mais largado e descolado.
 >eu moro sozinho \r\n Considere-se privilegiado.
 Meu pai me mandou a mesma merda, kek. \r\n \r\n Eu sou casado e tenho 24 anos, caralho, kek. \r\n \r\n 'OS FILHOS DO QUARTO! \r\n \r\n NÃO DEIXE DE LER \r\n \r\n Antes perdíamos filhos nos rios, nos matos, nos mares, \r\n hoje temos perdido eles dentro do quarto! \r\n \r\n Quando brincavam nos quintais ouvíamos suas vozes, escutávamos suas fantasias e ao ouvi-los, \r\n mesmo a distância, sabíamos o que se passava em suas mentes. \r\n \r\n Quando entravam em casa não existia uma TV em cada quarto, nem dispositivos eletrônicos em suas mãos. \r\n \r\n Hoje não escutamos suas vozes, não ouvimos seus pensamentos e fantasias, as crianças estão ali, dentro de seus quartos, e por isso pensamos estarem em segurança. \r\n Quanta imaturidade a nossa. \r\n \r\n Agora ficam com seus fones de ouvido, trancados em seus mundos, construindo seus saberes sem que saibamos o que é… \r\n \r\n Perdem figurativamente a vida, ainda vivos em corpos, mas mortos em seus relacionamentos com seus pais, fechados num mundo global de tanta informação e estímulos, de modismos passageiros, que em nada contribuem para formação de crianças seguras e fortes para tomarem decisões moralmente corretas e de acordo com seus valores familiares. \r\n \r\n Dentro de seus quartos perdemos os filhos pois não sabem nem mais quem são ou o que pensam suas famílias, já estão mortos de sua identidade familiar… \r\n \r\n Se tornam uma mistura de tudo aquilo pelo qual eles tem sido influenciados e pais nem sempre já sabem o que seus filhos são. \r\n \r\n Você hoje pode ler esse texto e amar, mandar para os amigos. \r\n Pode enxergar nele verdades e refletir. Tudo isso será excelente. \r\n \r\n Mas como Psicopedagoga tenho visto tantas famílias doentes com filhos mortos dentro do quarto, então faço você um convite e, por favor aceite ! \r\n \r\n Convido você a tirar seu filho do quarto, do tablet, do celular, do computador, do fone de ouvido, convido você a comprar jogos de mesa, tabuleiros e ter filhos na sala, ao seu lado por no mínimo 2 dias estabelecidos na sua semana a noite (além do sábado e domingo). \r\n \r\n E jogue, divirta-se com eles, escute as vozes, as falas, os pensamentos e tenha a grande oportunidades de tê-los vivos, 'dando trabalho' e que eles aprendam a viver em família, se sintam pertencentes no lar para que não precisem se aventurar nessas brincadeiras malucas para se sentirem alguém ou terem um pouco de adrenalina que antes tinham com as brincadeiras no quintal !' \r\n \r\n Cassiana Tardivo \r\n Psicopedagoga \r\n \r\n Excelente reflexão impossível não compartilhar!' \r\n \r\n Foi esse aqui, OP?
 >>26626107 \r\n >não escutando essa merda desde o bushido que atirou no cinema com uma uzi \r\n \r\n Reportado, criança.
 Sua família é de retardados, OP. \r\n Todos aqui sabem que eu acesso isso aqui e outros sites das seitas chans, KEK… Deixo bem claro a todos eles que não levo a sério e eles entendem perfeitamente bem, só minha mãe que fica enchendo a merda do saco quando eu coloco barulho de tiro alto, que foi o que aconteceu hoje quando coloquei esse vídeo de NZ. \r\n \r\n Trabalho, e ajudo a pagar as contas em casa, estudei a merda de concurso pra isso… Então ninguém se mete na minha vida e na minha jornada nas seitas chans.
 >>26626217 \r\n A vagabunda da minha mãe já me mandou isso também. Deveria ter pensado nisso antes de virar uma mãe solteira de bosta.
 >>26626217 \r\n Kek. Foi esse mesmo.
