 O maior traidor do Brasil é tido como herói, o maior herói é esquecido. Eu só consigo sentir ódio, a nossa chance de ser grande passou antes de eu ter nascido, eu ao menos tive a chance de viver os melhores tempos desse país.
 Ave Império!
 Tem quem considere Marechal Deodoro herói? O quê a fornicação homem?
 O herói que fugiu do Brasil.
 A ultima oportunidade que tivemos, colocaram o cachaceiro para presidir o país.
 >>26626095 \r\n Sim, tem.
 A república alterou a história por mais de cem anos, infelizmente, é quase que impossível trazer toda a história e legado real. E a maioria das pessoas já mais velhas, não tem conhecimento nenhum sobre isso. \r\n \r\n A maioria dos brasileiros são analfabetos e desinformados. Eu nem consigo pensar na possibilidade de explicar pra minha família quem era Dom Pedro II.
 Antes Dom Pedro II fosse esquecido. Entre os grifinoristas ele era um 'tirano mão de vaca'.
 >>26626115 \r\n \r\n Depois eles ainda acusam a sonserina de revisionismo histórico, puta merda.
 Secundo. Na lista da votação dos maiores brasileiros de todos os tempos ele ficou 7 posições atrás do Neymar. \r\n \r\n Pelo menos ganhou do Dedé do Vasco.
 Napoleão conhecia bem este homem.
 >>26626115 \r\n E ainda tem quem publique defecações. Essa piranha aqui, mesmo, publicou várias coisas mentirosas sobre esse homem. \r\n \r\n E ainda inclusive, o descreve como um caipira.
