 Prezados anões, \r\n essa semana começamos a presenciar o início do fim. O mundo não é mais o mesmo desde o começo da década de 2010. Vivemos fins do mundo anunciados por praticamente todos os anos nesse período, e quase que todas as tensões existentes no mundo se tornaram muito mais acentuadas, provocando um caos sem proporções. \r\n Nós sabemos de quem é a culpa, eles sabem de quem é a culpa, mas disso nada mais adianta agora. Nenhum de nós, anões, teremos chances de evitar. Cuidem de quem vocês amam, cuidem de vocês mesmos, preservem o lugar até o fim. Vocês foram meus irmãos desde 2011, e eu amo cada um de vocês. \r\n Nós sabemos tudo que discutimos aqui. Sabemos o que foi uma boa pescaria e o que era a mais pura verdade. Espero que todos consigam ter sua salvação, e espero o melhor para todos. Isso é apenas uma carta de um anão que se apegou afetivamente pelo recinto, não exatamente por esse SS e por muitos anões que me ajudaram pela minha trajetória de vida. \r\n Estou escrevendo essa carta apenas para agradecer. Não estou indo fazer nenhum tipo de ato ou nada, apenas querendo mostrar aos irmãos que eles muitas vezes fizeram a diferença na vida de diversas pessoas, inclusive na minha. \r\n \r\n \r\n Atenciosamente, \r\n \r\n \r\n \r\n Anão.
 Há anos que aguardo ansiosamente o dia em que este reduto de fracassados e retardados com inúmeras disfunções cognitivas acabaria. Uma pena que é só um delírio da sua mente. Este lugar nunca fez e nunca fará bem a ninguém e muito menos aos seus respectivos usuários, muito pelo contrário, possui muito mais malefícios do que benefícios. Espero muito o dia em que essa merda de lugar vai acabar e não vou mais precisar acessar essa porcaria. \r\n \r\n >ain, a porta da rua é a serventia da casa \r\n E por acaso alguém consegue sair dessa merda desse lugar? Nem vou te dar tchau porque eu já sei que semana que vem eu tô voltando pra essa merda nem que seja só pra ler cinco merdas em cinco minutos. \r\n \r\n Pica relatada, foto da moderadora antes e depois do chan.
 >>26621072 \r\n Eu não me referia ao chan. Estou me referindo ao mundo.
