 Estou pensando em meter uma bala na minha cabeça, vou comprar uma arma com alguém e tentar dar um fim na minha vida, não aguento mais. \r\n \r\n Sempre corri atrás de emprego, sempre tentei ser o melhor em tudo, mas o que eu só arrumei foi subempregos. Tenho vários cursos para trabalhar na área da administração, mas nunca consegui essa merda por não ter carisma e por batatar nas entrevistas de emprego. \r\n As vadias do RH preferem aqueles descolixos que não sabem porcaria nenhuma, mas conseguem se expressar bem. Porra, o que eu queria era apenas uma chance na área da administração, mas nunca consigo, estou nessa faz quase 3 anos e nada. \r\n \r\n Caralho, estou com uma vontade de chorar, mais uma vez as vadias do RH não me chakosherm, eu pensei que dessa vez seria diferente e eu iria conseguir o emprego, mas não, não me chakosherm. Eu só queria ter uma vida de quejim minas normal, mas não consigo.
 Legal.
 >não participando da liga dos heróis \r\n \r\n Você só tem um trabalho.
 >>26623151 \r\n Sem empatia alguma eim mocinha.
 Por que você não arruma um emprego para vender antenas, OP?
 >>26623161 \r\n Não consigo porque como eu disse, eu não tenho carisma mesmo, eu sou uma pessoa 'séria', preciso conhecer as pessoas para poder me soltar mais. \r\n É fornicação, já tentei parecer com um descolixo nas entrevistas, mas isso não funciona. Nunca me chamam para esses empregos na área da computação, mesmo eu entendendo muito dessa área. \r\n ;-;
 Cuidado, anões. \r\n Isso pode ser um teste dos jornalistas. \r\n Eles querem que vocês incentivem o OP a sair matando geral.
 Como sobrevive? Estou desempregado, meu seguro desemprego acabou, próximo mês não vou ter como pagar as contas. Estou entre churrasco no banheiro e morar na rua. Sou muito covarde pra fazer o primeiro e não quero abandonar o conforto do lar pelo segundo, então estou pensando em escolher uma cidade aleatória com fazenda e tentar conseguir trocar moradia e comida por trabalho.
 >não fazendo um Actvm e marcando seu nome eternamente no panteão dos Sanctvms \r\n Vai sugar?
 Venda IPTV e administre seus próprios clientes. Invista e seja seu chefe. \r\n \r\n Vai deixar de ser mão de obra quando? \r\n IPTV é só uma dica. 
 >>26623193 \r\n Não é. \r\n Eu sou o anão que se mudou para a cidade do interior e estava procurando emprego. \r\n \r\n >Como sobrevive? \r\n Eu pedi para me mandarem embora e estou vivendo na casa de um primo meu. Eu tenho um pouco de dinheiro guardado no banco, mas é pouca coisa, dá para ajudar aqui apenas mais um mês.
 >>26623215 \r\n Já tentou sair vendendo brigadeiros? \r\n Brigadeiros eu não compraria, mas ontem eu comprei 4 trufas e gastei 10 reais.
 Por que essas vagabundas não me dão apenas uma chance? Só queria mostrar que eu consigo trabalhar nessa área. \r\n \r\n Eu amo esse lugar, gosto da cidade. Estava morando na capital aqui do meu estado e estava numa depressão gigantesca, me mudei para minha cidade natal e isso passou. Não queria deixar esse lugar, mas acho que o único jeito será voltar para capital e acabar qualquer dia metendo uma bala na minha cabeça. Eu tenho certeza que se eu voltar para lá eu vou voltar a entrar na depressão e qualquer dia vou acabar me matando. \r\n \r\n >>26623226 \r\n Sim, vendi apenas 3 brigadeiros no centro.
 >>26623192 \r\n Meua migo, tem tanta coisa boa nesse chão, mas uma alma que só enxerga o /b/ nunca enxergará a verdade. \r\n \r\n Busque cal e cimento, OP.
 >>26623192 \r\n >>26623146 \r\n Tente remodelar a sua personalidade com hipnose.
 >>26623243 \r\n Also, esses jornalistas malditos dizem que somos excluídos da sociedade, mas é a maldita sociedade que acaba nos excluindo dela.
 >não pulando da merda de um prédio ou ponte de 30 metros, voando rumo a libertação 
 >>26623250 \r\n Já tentei isso ouvindo alguns áudios no vocêtube, mas não deu certo.
 >>26623272 \r\n >ouvindo alguns áudios no vocêtube \r\n Porra, meu confederado, não é tão simples assim. Eu te recomendo isso porque já fiz o mesmo pelo mesmo propósito seu de conseguir trabalho. Estude a fundo a hipnose que você vai sair da merda. Não se mate, anãozinho, estou torcendo por você.
 >>26623243 \r\n Eu não compraria brigadeiro porque não sei se quem fez é limpo, mas sempre compro trufa porque parece algo mais industrializado. \r\n Tente comprar algumas trufas com embalagens e revender.
 TENHO DUAS CAIXAS DE CITALOPRAM FECHADAS COM 28 COMPRIMIDOS CADA. SE EU TOMAR TODOS, SERÁ QUE CONSIGO ME MATAR? 
 Programação voltada à área de estatística. Boa sorte, OP.
 >>26623314 \r\n Alguns anões daqui ganham dinheiro na leapforce, appen, eu acho. \r\n Já tentou se inscrever nesses sites? \r\n Eu não sei escrever em inglês, mas assim que eu conseguir, quero tentar trabalhar em casa através desses sites.
 >>26623329 \r\n Apenas não dá mais, anãozinho. \r\n Se eu ficar trancado dentro de casa, eu tenho certeza que vou acabar me matando do mesmo jeito. Mas mesmo assim, obrigado.
 >>26623329 \r\n Explane mais do assunto por favor anãozinho. Quero me livrar dessa vida de assalariado.
 >>26623314 \r\n Psiquiatrafag aqui. \r\n Não.
 >>26623146 Você sabem muito o que fazer se decidir pela solução final, anão.
