 O que pode acontecer se eu comer leite em pó estragado com açaí?
 Morrer.
 Depois posta foto do merdelê aqui. Eu gosto.
 >>26628905 \r\n M-mas só tem uns 15 dias que ele está vencido.
 Cagar líquido de 20 em 20 minutos por dois dias.
 >>26628915 \r\n Fungo é loteria. Pode não acontecer nada ou você pode morrer.
 Feijoada.
 Nem terminei o açaí e minha barriga já está doendo. Acho que é isso, anões.
 Na pior das hipóteses >>26628922 .
 Por que teutões têm tanta fixação com açaí? Sou do Sul, nunca comi essa merda.
