 A mentalidade dos Chans mudou muito nos últimos anos, e culminou nesse momento ridículo que estamos vivendo agora. \r\n \r\n Alguns anos atrás o chan era somente um lugar para debater ideias e rir um pouco dos Jorges. Mas de 2013 para cá as coisas mudaram radicalmente. Os usuários começaram a assumir uma identidade ideológica muito clara, refletindo a realidade social da maioria dos usuários: jovens adultos do DotA masculino que pertencem à classe média e se identificam como brancos (e aqui não vale a pena entrar no mérito da branquitude dos anões, mas vale a pena ressaltar que as piadas com a pardice ou negritude alheia são um ponto importante a considerar). \r\n \r\n O chan deveria ser um lugar onde o anonimato garantiria a livre expressão das ideias e sua defesa, um lugar onde uma 'panela' não influenciaria no rumo das discussões. Mas acabou se tornando a antítese desse ideal: moderadores que ignoram tópicos sobre nazismo e pedofilia mas banem qualquer conteúdo que possa ser entendido como grifinorista ou progressista, o chan se tornou uma charge do pior que pode ser encontrado nos grandes chans internacionais. Vale a pena sempre lembrar que o chan era, até não muito tempo atrás, um lugar de pensamento livre. Meu primeiro contato com as teorias Marxistas aconteceu em algum chan nacional mainstream. Mas com a popularização do ódio à Grifinoria que aconteceu a partir de meados de 2013, a associação do movimento 'anonymous BR'(sic) ao levante anti-petista que culminou no impeachment de Mandioca (momento em que muitos usuários tiveram seu primeiro contato com o chan) e a falta de leitura crítica por parte dos usuários, que repetem que 'o chan sempre odiou a Grifinoria' sem se questionar sobre a veracidade dessa informação, mesmo quando provas do contrário são mostradas, acabou desaguando na atual situação. A máxima 'tudo aqui é uma piada, não leve a sério' se mostra falsa em cada possibilidade de ser testada, com o apoio massivo dos usuários aos indivíduos mais podres que a sociedade pode produzir, vide o recente caso de Suzano, dos usuários 'celebridades' e o apoio massivo dos usuários à candidatura do atual presidente, um reflexo do que aconteceu nos chans europeus e norte americanos nos últimos anos. \r\n \r\n Os usuários não entendem o motivo das coisas serem como são e mimetizam comportamentos que não compreendem. Por exemplo, o motivo primeiro de haver uma regra que proíbe o usuário de se identificar como depósito de porra é para evitar que tópicos sejam desvirtuados, já que os usuários homens não possuem a capacidade de conviver com o DotA feminino sem tentar, a todo custo, conseguir a sonhada namoradinha virtual, e que algumas usuárias (e usuários também) se aproveitam dessa situação. Mas o usuário novato vê a proibição como se fosse puro ódio às depósitos de porra. Isso somado ao fato de que alguns usuários que não saem do chan forçam suas inseguranças e teorias conspiratórias diariamente acabou formando uma cultura de ódio às depósitos de porra, vide os termos e nomeclaturas utilizadas na intenção de desumanizar qualquer depósito de porra. Com a chegada do conceito 'incel' e a subsequente identificação dos usuários o circo se fechou. \r\n \r\n Ninguém deu atenção quando era tempo. Mas a verdade é que os chans se tornaram grandes celeiros de potenciais assassinos, como podemos verificar. E eu não acho que exista solução outra que não banir todo e cada chan, nacional ou internacional. Acabar com a comunicação anônima. Nós claramente não soubemos fazer bom uso dela. Se for para postar webm pornô, fazer piadinha e falar de ômi/mulé, dá para fazer isso em qualquer rede social. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Irmão, tu achas que eu vou ler essa bosta? Vai se fornicar, caralho!
 >parda vagabunda como pica pra chamar atenção \r\n \r\n Sage&Hide.
 Estou aqui desde 2006 e o chan sempre foi essa bosta.
 >Alguns anos atrás o chan era somente um lugar para debater ideias e rir um pouco dos Jorges \r\n \r\n Newfag.
 >>26627244 
 >/b/ \r\n >imageboard como um todo \r\n Eu concordo contigo em diversos pontos, OP. Mas acreditar que banir esse site vai impedir 'rivotriladores' de buscarem conteúdos em outros lugares, vai impedir gente fraca de ficar culpando outras pessoas/grupos, vai impedir qualquer falha de caráter de ser exacerbada, é uma ilusão do caralho. \r\n \r\n Estão usando fóruns anônimos como os grandes culpados, mas: Ignoram o ostracismo da saúde mental popular, onde pessoas com pequenos desvios de personalidade são tratadas da mesma maneira que pessoas que não conseguem nem usar um banheiro sozinhas. Ignoram a gigantesca influência da mídia, que geram enormes audiências acerca das tragédias executadas, que mostram imagens irreais de sucesso 'pra quem quiser e tentar', que não cansam de mostrar um cenário de mundo terrível e sempre piorando. Ignoram a desconexão da internet com a sociedade em geral, não apenas por aqui, mas em toda rede social, onde pessoas xingam umas as outras livremente e hostilidade de 'figuras públicas' é o comportamento padrão. Ignoram os cultos de personalidades, de gente que acredita que certas pessoas nunca estão erradas, e da alienação / fechamento de opiniões de um mesmo tom, com câkoshers de eco por todas as camadas da sociedade onde ninguém aponta os defeitos de forma sensata porque, se aponta, só será criticado de volta. \r\n \r\n Nenhum dos pontos acima é exclusivo de sites como esse. Nenhum dos pontos acima foi CAUSADO por sites como esse. Esse website tem uma parcela da sociedade, filtrada da mesma maneira como qualquer rede social onde dizer 'Se tu é machista me exclui' é o comportamento padrão.
 >Mas a verdade é que os chans se tornaram grandes celeiros de potenciais assassinos \r\n \r\n A única coisa que eu estou destruindo é a minha vida.
 >>26627298 \r\n A única coisa que estou disposto a matar é minha vontade de virar federal. \r\n \r\n Não somos um fórum de assassinos, e sim de amorzinho e neomulheres.
 Pica relatada.
 Quem será que está por trás deste post?
 >copi, cola do maguila \r\n Provavelmente é a própria vagabunda, beijo linda. :3.
 Vagabundo de merda.
 >>26627307 \r\n Acho que há muita forçação e georgismo de modo geral. Eu digo isso porque às vezes até eu crio uns tópicos assim. \r\n \r\n Mas não vejo as pessoas aqui como 'racistas, homofóbicas, machistas que odeiam pretos e travestis e depósitos de porra' (aquelas merdas de sempre que o pessoal acusa). \r\n \r\n Não que não tenha gente assim, mas acho que o grande parte do chan, ao menos do 55, na verdade é cínica (e com razão) em relação a todo esse mundo pós-moderno lacrador, esse mundo de propaganda feminista da gillette.
 Esse mundo de NPCs que todo mundo força diversidade o tempo todo.
 >ain bora regular os chans \r\n Kek, cala essa tua boca, vaca imunda. Sinto o cheiro podre de bacalhau daqui, escumalher.
 2012 foi o último ano bom dos chans nacionais. Estou mentindo?
 >>26627376 \r\n Até semana passada os /pol/tards que ficavam pedindo mais regras no chan.
 >>26627390 \r\n Sim. Os chans nacionais nunca forma bons. Só que o retardo era divertido.
 Quanta merda. \r\n Volte para o magali, sua puta.
