 Estou jogando Rome: Total War. \r\n \r\n Em 100 anos conquistei desde a Península Ibérica até a Germânia. Ao Sul os Scipiões já tokosherm toda a África desde o Marrocos até a fonteira com o Egito, com o qual começaram a travar uma guerra. Os Brutus já conquistaram a Península Balcánica e parecem star sem confrontos diretos, como eu. \r\n \r\n Minha facção possui mais terras, maior demografia e provavelmente 5 vezes mais dinheiro que meus aliados. O problema é que os Brutos possuem um exército com o dobro do tamanho, e o mar é dominado pelos Scipiões. Agora lembrei-me de que não sei a qualidade das tropas deles, vou verificar. \r\n \r\n Tenho a maior popularidade com o povo, mas o Senado já desconfia de mim e favorece os Brutos. Pergunta, uma vez tomado Roma, os aliados se curvarão ou tentarão defender o Senado?
