 >cidade de 200k de habitantes, mas relativamente pequena \r\n >calmaria da porra (tirando na favela, claro, onde há disputa pelo comércio de drogas) \r\n >empresa de segurança e ronda nova chega na cidade \r\n >bairro conhecido pela calmaria sofre uma onda de assaltos sem nem ao menos \r\n \r\n Como CARALHOS ninguém liga os pontos? Essa merda já dura mais de 3 anos e ninguém dá uma fornicação, ninguém investiga essa bosta, ninguém contesta nada, ninguém mete o louco, ninguém se organiza, ninguém faz bosta nenhuma e a polícia não toma atitude. Pelo contrário, a população paga e contrata os serviços dessa empresa de segurança. Mas, claro, o fato de ninguém que pague ter sido assaltado ainda é pura coincidência. \r\n \r\n Mas que merda. Que bosta. Que desgraça. Mundo cão do caralho.
 Claro.
 >>26627026 \r\n Você é o dono da empresa de segurança, não é? Filho da puta.
 Se essa porra for real, fica até difícil não acreditar em pura conspiração escalada para empresas e governo em conluio em todas as esferas e serviços.
 Vou falar a realidade. \r\n \r\n O OP tem uns 17 anos no máximo, e como qualquer criança típica, nunca ficou a par da realidade que o cerca, sobretudo da realidade da cidade onde mora. Afinal, quem liga para o próprio município? Ainda mais um adolescente. \r\n \r\n Então agora o OP está desbravando a realidade do mundo de gente grande, onde há violência em demasia. Então ele tem a falsa sensação de que as coisas eram mais tranquilas antes. \r\n \r\n Mas não era.
 >>26627037 \r\n Baseado, jornalista!.
 >>26627037 \r\n Você errou em tudo, puta que pariu. \r\n \r\n Pelo menos o sage te fez se sentir mábunda, né?
 >>26627057 \r\n A tua thread é uma merda, criança. \r\n >>26627051 \r\n KEK.
 >>26627061 \r\n Certo.
 Eu nunca vi nem pensei na existência de um truque desses, OP. Qual a região do país que você mora pra isso acontecer?
 >>26627074 \r\n Porra, cara. Óbvio que 'milícia', ainda que disfarçada, é mais velha que cagar sentado. O que estou falando aqui é a obviedade deste esquema se formando e ninguém fazendo nada pra impedir, mesmo podendo. \r\n \r\n Nordeste. 
 >>26627078 \r\n >Nordeste \r\n Caso fechado. Recomendo juntar um grupo e fazer uma grande palestra pra resolver o problema.
 Por que você não denúncia, se está tão preocupado?
 Jogue a merda no ventilador em algum grupo do cancrolivro. Use um fake e um VPN, de preferência.
