 NT: Relate suas experiencias com o Finger Box. \r\n \r\n Nesses dias eu utilizei esse feito de papelão, por parecer mais sensível achei que não iria durar muito, mas está funcionando já tem um bom tempo, queria comprar uma versão eletrônica também, não escuto muitos relatos dela mas dizem que funciona muito bem.
 Porque você não tenta ser original, ao invés de ficar reciclando a mesma coisa de sempre? Já surgiram Fingerboxes de todos os tipos, todo mundo já sabe que as de papelão são uma bosta, e você quer vir tentar enganar alguém dizendo que 'funciona'?
 Qual o objetivo deste brinquedo? Não, não sou oldfag de 1960.
 Esse aqui sempre vai ser o melhor fingerbox.
 >>26627245 \r\n Ela funciona dentro de suas limitações, não é culpa minha se uns macacos ficam exigindo muito dela e acaba quebrando no final.
 >>26627254 \r\n Fingerbox de papelão é uma merda e sua forçação desse meme velho também é.
 >esse meme velho e sem graça 
 Quem é louco de tacar o dedo numa caixa vagabunda dessas? Só doentes mentais.
 >>26627260 \r\n Sem graça para você, vovô. Para as novas bichas o brinquedo promete horas de diversão. Also, ninguém pode se dizer anão de verdade sem ter um desses em casa.
