 Quanto mais no mundo eu vou mais eu vejo o quanto o plano dos grifinoristas deu certo, principalmente aqui, no Nordeste. \r\n Basicamente a preocupação das pessoas aqui é: \r\n >parceiro sexual/dificuldade no relacionamento \r\n Uma das principais estratégias da Grifinoria é governar na base do 'pão e circo', ou seja, manter as pessoas fazendo DotA e dando esmolas, porque dessa forma DIFICILMENTE elas se revoltariam com barbaridades vindas de um dos '3 poderes'. \r\n \r\n >vitimismo \r\n O nordestino médio é vitimista ao extremo, principalmente em relação a merda em que ele se enfia(faz 5 filhos com um demônio qualquer sem pensar nas consequências e quase sempre sobra pra mãe criar. É quase um ritual), isso porque usar o ressentimento é outra estratégia da Grifinoria para as pessoas se manterem na merda e não sairem dela, mas é claro usando o Estado para isso, com impostos altos, exaltação do lumpemproletáriado etc. \r\n \r\n >comodismo \r\n Bem isso é do brasileiro no geral, braisleiro é um povo meio parado mesmo, meio paspalho que só reclama de tudo e não faz nada, mas eu não os culpo, pois isso foi mais uma sacanagem da Grifinoria, que treinou sonserininho o povo não votar em quem os representa, mas em 'pais' cuja a única obrigação é lhes dar esmolas como se fossem vira-latas moribundos coçando as suas feridas que nunca vão sarar. \r\n \r\n A pergunta que eu deixo é: O Brasil tem jeito?
 Com o judeu você perde.
 O Brasil não tem jeito, anão. Enjoe esta latrina enquanto pode.
 Sim, mas infelizmente a única pessoa que poderia fazer algo de fato está presa. Você sabe de quem eu estou falando?
 >>26626984 \r\n MARCELO VALLE SILVEIRA MELLO 
 >>26626984 \r\n É claro. \r\n \r\n AVE…
 >>26626974 \r\n Perdi pra essa porra.
 >A pergunta que eu deixo é: O Brasil tem jeito? \r\n Não. Pela mina experiência, nem vale a pena se preocupar com problemas ou situações tão maiores que um mero indivíduo. Uma pena que muitas vezes eu também não consigo me segurar e aderir ao meu próprio conselho. \r\n \r\n Eu costumo me perguntar qual seria o melhor ponto de vista a tomar quando reparado com notícias e opiniões em assuntos que a grifinória/sonserina combate um contra o outro sobre. A resposta até então que dei a mim mesmo é de se tornar e agir como uma platéia. \r\n \r\n Eu não sou extremizado pro lado da sonserina quando comparado com alguns anões, então o meu posicionamento e ponto de vista é sempre algo que atinge a minha consciência. OP, procure primeiramente relaxar mais quanto a esses macro-problemas. O melhor que podemos fazer, no mínimo, é tentar não cair em iscas de dissonância cognitiva. \r\n \r\n Vamos todos pro brejo, melhor aproveitar a viagem sentando do lado da janela.
 Se mandarmos o merdeste pra bem longe, sim.
 O Bostil não tem jeito, muito menos a região nordeste. Pelo menos não nessa geração. Vamos morrer sem ver o BOSTIL se tornar um país decente.
 >>26627215 \r\n Nem sei porque dei sage. \r\n Fique com o bump.
 >Grifinoria \r\n O buraco é mais embaixo, merdestino.
