 Qual é a graça de matar um bando de lowlifers que tem vidas de merda? \r\n \r\n Aqueles muçulmanos que foram mortos eram apenas sujeitos normais, eles certamente eram wageslaves. Suas vidas eram puro sofrimento como a da maioria das pessoas do mundo. Ao serem mortos, eles foram libertados do sofrimento diário. \r\n \r\n Quando as elites perceberam que poderiam nos virar uns contra os outros? Não importa se você é cristão ou muçulmano, judeu ou branco. Pois se você não é um milionário, se você sofre com uma vida normal ou sem sentido, então estamos todos unidos em uma 'irmandade do sofrimento'. Os únicos que merecem ser mortos são pessoas da elite rica com suas nojentas vidinhas perfeitas. \r\n \r\n O racismo é apenas um instrumento criado pelas elites para redirecionar o ódio do povo. As pessoas ficam ressentidas e frustradas porque suas vidas não avançam, elas não progridem na vida, elas não conseguem alcançar a felicidade e, desse ressentimento, nasce o ódio. O alvo natural desse ódio são as elites, que causam todo o sofrimento. Assim, as elites, para se proteger, criam ideologias para separar as pessoas comuns em grupos, de modo que elas se odeiem, redirecionando o ódio natural do povo a alvos inócuos. \r\n \r\n Esse é o maior rivotrill que você vai ler hoje. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sasha Grey é uma atriz pr0n muito boa, só por ficar popular os anões dizem que ela é superestimada.
 Apoiado.
 >esse dramin comunista 
 >>26620987 \r\n Enfia essa sua ideologia no cu, subversor.
 Vocês ouviram o Schlomo. Sejam bons Jorges e não saiam do quarto. \r\n Frequento esse lugar desde 2017, por isso vocês devem me obedecer. \r\n Anão é irmão.
 >>26620991 \r\n Eu apoio o gibeiranaro, meua migo. Embora tenha votado no Daciolo, que era o melhor candidato. \r\n \r\n Você querendo ou não, as elites financeiras globalistas e maçônicas nos fodem diariamente. Você sofreu lavagem cerebral para odiar seus irmãos, outras pessoas comuns como você, que estão lutando no dia-a-dia para sobreviver, independente de serem muçulmanas ou pardas. E isso ao invés de odiar essa elite que te fornique todo dia com a prática da USURA e do roubo dos recursos nacionais, entre outras práticas desonestas. A mesma elite que financia todo tipo de degeneração feminista e degenerada, diga-se de passagem.
 >>26621014 \r\n >votei no Daciolo, mas… 
 >ain os ricos malvados \r\n \r\n Vá chupar uma rola comunista, vagabunda.
 >>26621014 \r\n Você culpando a 'elite' não difere em nada de outros esquizofrênicos que culpam o machismo, os brancos, os racistas, os colonialistas e outras merdas como o patriarcado pelas mazelas do mundo. No final das contas qualquer visão coletivista de mundo é reducionista e retardada.
 >>26620981 \r\n Secundo. Olha essa tetinha koshervilhosa, meua migo..
 Ele matou pois na visão dele, haviam muitos judeus no país, no qual eles não são de origem. \r\n E isso estava fazendo o povo dele perder a identidade, fora que os moedinhas sempre querem dominar tudo por onde passam. \r\n Ele fez isso pelo povo. \r\n No manifesto ele diz que as pessoas que ele matou não são inocentes, pois não existem inocentes em uma invasão. Todos que colonizam uma terra, dividem a culpa. \r\n \r\n Bem, essa é a visão dele.
 >>26621069 \r\n >reducionista 
 Deve ser o desafio de conseguir a maior pontuação no menor espaço de tempo.
 >>26620981 \r\n Ela exagera muito na atuação. Não é atraente ver ela tentando dar uma empoderada enquanto está sendo fornicada. Fala mais do que fornica. \r\n \r\n Em termos de beleza natural, ela realmente é uma das melhores. Ela e a Stoya.
 Não existe muçulmano pacífico, seu corno.
 >>26621069 \r\n >não difere em nada de outros esquizofrênicos que culpam o machismo, os brancos, os racistas, os colonialistas \r\n \r\n Difere sim. \r\n \r\n A diferença é que o que eu digo é fato e não ficção. E está até na Bíblia: 'O mundo jaz no maligno' e 'satanás é o senhor deste mundo'. \r\n \r\n Vai negar que existe uma elite organizada há séculos, criada com o explícito propósito de destruir a Cristandade, escravizar o povo do mundo todo através da pratica da usura (condenada pela Igreja), enriquecendo às nossas custas? E que essa mesma elite, através de suas fundações globalistas, está financiado o feminismo, as tensões raciais, o liberalismo e todo tipo de degeneração, enquanto cria monopólios corporativos cada vez maiores e mais globais, concentrando todo o poder em suas mãos? E essa elite está por trás também das maiores guerras, e até do próprio comunismo (ver Anthony Sutton)? \r\n \r\n E adivinha só, essa elite não é muçulmana. Embora ela tenha agentes infiltrados em todas as religiões, ela é contrária a todas as religiões tradicionais, contrária a todas as tradições.
 Muçulmano nem é gente.
 >>26621130 \r\n A maioria dos muçulmanos são pacíficos, seu corno. \r\n \r\n O islamismo já tentou destruir a civilização cristã, mas falharam. No entanto, onde o Islã fracassou, outros não fracassaram. A Cristandade foi destruída, mas não pelos muçulmanos. O que prova que existem forças no mundo muito mais ameaçadoras do que o próprio islamismo.
 Reportada, vagabunda.
 >sujeitos normais \r\n >muçulixos \r\n Realmente, o erro dele foi ter matado e não torturado antes.
 >>26621192 \r\n Mas o quejim minas não ligam pra isso, o máximo que querem é uma vida medíocre, porém confortável. \r\n Uma casinha de 150m², um vira-latas no quintal e um Palio 98.
 >ter empatia por muçulmanos \r\n >ter compaixão por muçulmanos \r\n \r\n Kek.
 A única coisa útil que o islamismo fez pela humanidade foi preservar livros e documentos dos gregos antigos. \r\n \r\n Fora isso, nunca fizeram porra nenhuma pelo ocidente ou pela civilização. São um bando de parasitas como os judeus e instrumentos da Grifinoria. Qualquer religião não-cristã deveria ser perseguida e eliminada.
 >qual a graça de matar \r\n Eu não matei ninguém, só assisti e comentei aqui no chan, igual eu faria com uma boa partida de futebol ou fiz durante a eleição. Qual é o bloqueio mental que vocês tem em compreender que algumas pessoas não estão chorando copiosamente ou postando filtrinho no cancro para sinalizar virtude?
 Podem falar qualquer coisa do Bostil, mas pelo menos temos uma cultura rivotrilada que rejeita qualquer religião diferente. \r\n \r\n Olhe para os Estados Unidos, principalmente Canadá e Europa, olhe como acontece atentados por ser um lugar lotado de sandniggers. Graças a Deus estamos livre disso. O povo europeu já está renascendo o nacionalismo por causa desse multiculturalismo degenerado e não devemos fazer o mesmo? \r\n \r\n Vai se fornicar. Nunca aceitaremos haitianos, muçulmanos, africanos ou qualquer outra escória entrar livremente no nosso país. Os alemães não aceitam mais, então porque nós seremos os cornos que devemos receber a escória do planeta? No máximo aceitamos imigrantes que escolhemos para ajudar na interiorização do país, como venezuelanos. \r\n \r\n Multiculturalismo é lixo.
