 MIA SCHIEFRER REPORTANDO DENTRO!!! \r\n Vamos nos organizar para sacrificar umas crianças judaicas, thule nos tornará invencíveis. Que a sombra de Asheetar e Satan Claus paire sobre vocês.
 Oi linda, que tal fazermos filhos arianos?
 Mostra a bucetinha seca e os peitinho murchos.
 >>26624888 \r\n Chequem. \r\n Also, isso foi quase um 1488.
 >>26624888 \r\n Só se participar do meu Sabá e sequestrar umas crianças israelenses para mim.
 Ralo fornicação esse aí, hein.
 Quais serão as próximas localidades em que iremos atacar?
 >quero a cabeça do Silvio Santos, Luciano Huck em um prato \r\n >quero uma bomba em cada APAE de cada cidadezinha \r\n >quero um atentado à baixada de Israel \r\n Começem por esses meus amores.
 Depois nos encontraremos todos no Pico da Bandeira para um grande ritual.
 Abriram vagas para hierofante, quem se voluntaria?
 A cabra frida de Qohor será invocada.
