 >bebo água o tempo todo \r\n >não bebo água da torneira, mesmo que filtrada, nem de bebedouros ou tanques de 20L \r\n >andando por aí com uma garrafinha de água na mão \r\n >vadia rabugenta(retardada devido as sequelas de uma vida inteira bebendo água da torneira) engaja em uma conversação fervorosa comigo \r\n > 'ain, por que você bebe essas águas de garrafa?' - diz a vadia desequilibrada, incomodada que alguém não siga a norma padrão dela \r\n > 'é melhor, não tem os níveis estratosféricos de cloro, fora isso, mesmo que a CORSAN distribua água de qualidade, tu já viu o interior de um cano de água?' - respondo eu em termos que ela pudesse compreender \r\n > 'a-ah, mas eu vi uma notícia dessa água aí que tava com problema de sujeira também, essa aí que tu tá bebendo, nem adianta tu beber essa água' - retruca a vadia em meio de um surto psicótico com marcas de alucinação \r\n > 'é mesmo? Qual água que eu estou bebendo?' - digo enquanto com toda a minha agilidade mudo a posição do meu braço para que eu segure a garrafa de água atrás das minhas costas \r\n >a vadia entra em transe, me encarando desorientada por alguns segundos \r\n >encurralada, instintivamente fala a primeira coisa que vem na cabeça, e rapidamente diz 'd-da pedra' \r\n >tiro a garrafa de trás das minhas costas e digo 'é, então não é a que eu estou bebendo, essa daqui é Ouro Fino' \r\n >a vagabunda, em estado de choque, não consegue mais responder \r\n >saio e deixo ela ali, com cara de bunda, completamente derrotada \r\n Incrível como alguém chega na vida adulta com essa mentalidade de diminuir os outros por se sentir inferior.
 Isso aí, anão, mostrou pra ela.
 >bebendo água em garrafa \r\n Enjoe a baixa testosterona.
 Que família agradável.
 Que historia incrível anão, obrigado por compartilhar!
 >>26626533 \r\n Sempre.
 Caramba OP, muito radical. \r\n Posso andar com você no recreio?
 >>26626536 \r\n >água mineral baixa testosterona \r\n Parece que o cloro e o flúor já corroeram seu cérebro.
 Grande anão. \r\n Derrotou mais um inimigo em potencial fora do seu quarto. \r\n Não estou brincando, fico feliz em ver que estamos derrotando esses danificados cada vez mais.
 >>26626571 \r\n Paneleiro de bosta.
 >>26626542 \r\n Ela não é minha parente.
 >>26626638 \r\n Não é a água, é o plástico da garrafa.
 >>26626671 \r\n Água da pia também tem hormônio feminino, além de mais um monte de coisa ruim.
 Ninguém viu o easteregg no OP.
 >>26626717 \r\n A Taiga é muito bonitinha.
 >corno paga por algo que figurativamente se consegue de graça \r\n >acha que está na razão \r\n Meu deus do céu.
 OP, você é só um corno que gosta de dar dinheiro pros judeus. Ou você realmente acha que essa sua águinha tem algo de especial? Eles simplesmente ligam a torneira, jogam a água em um marmelo gigante que nem ao menos é melhor que os marmelos de barro caseiros e depois enchem as garrafinhas para cornos igual você comprarem. \r\n \r\n >aiiin m-mas os canu de água \r\n Menino soja de merda, milhões de pessoas bebem água da torneira e absolutamente ninguém morre. Todo brasileiro, inclusive você, um bostinha fresco, tem o sistema imunológico preparado para lidar com qualquer possível bactéria proveniente dos canos. \r\n \r\n Kek, eu vou logo tratar de juntar uma grana, fazer uma garrafinha com uma aparência bem gourmet e lucrar encima dos cornos igual o OP. É a melhor coisa que eu faço.
 >>26627045 \r\n Passa a mão na cabeça de viado que posta pica de má qualidade do tumblr.
 >>26627072 \r\n Eu não poderia ligar menos pra quem postou, amigo. \r\n Só acho a Taiga bonitinha.
 O OP nem disfarça mais.
 Algum anão sabe como identificar se um marmelo de barro é de qualidade? Quero um para mim.
 >>26627145 \r\n Sim, algum anão sabe.
 >>26627145 \r\n Eu sei anão, mas não quero ajudar. \r\n Espero ter sido útil.
 >>26627063 \r\n Finalmente sensatez. O OP é o verdadeiro danificado.
