 Estava pensando numa coisa, anões. \r\n \r\n Pornografia de fart fetish é considerado algo mais pesado do que pornografia convencional, mas se você parar pra pensar, não há nada nela que configure intrinsecamente o aspecto libidinoso. \r\n \r\n Se um duende gravasse um vídeo onde ele, de forma brincalhona e não agressiva, colocasse uma fita na boca de uma loli vestida e ficasse botando a bunda pra fora e peidando pra ela cheirar, isso seria certamente considerado um conteúdo excitante e raro por vários anões duendes, mas não haveria nada nesse vídeo hipotético que configurasse o ato como libidinoso. Bunda não é órgão sexual, a loli estaria vestida, não haveria contato entre os dois, etc. \r\n \r\n Será que seria considerado CP e criminalizado?
 BRAAAAAPP!
 Sim, doente.
 Porra, jornalista do UOL, nunca parei pra pensar nesse assunto. Mas acho que seria considerado abuso, né? Por ele estar forçando a criança a fazer aquilo. Sei lá. Vamos ver o que os anões acham aí.
 >>26629223 \r\n Por quê?
 >>26629224 \r\n >Por ele estar forçando a criança a fazer aquilo \r\n Suponhamos que não seja forçado, seja de forma espontânea e divertida, como se fosse um desafio de Youtube. Algo como aquele do balde de gelo.
 >>26629228 \r\n É parafilia.
 >>26629238 \r\n Parafilia implica no caráter sexual do ato, que não existe intrinsecamente nesse exemplo.
 >>26629234 \r\n Ainda acho que seria considerado sexual. Bundas são sim partes sexuais do corpo, pelo menos de acordo com a lei. Ou você acha que passar a mão no braço de uma depósito de porra pode ter levar pra cadeia da mesma forma que te levaria se você passasse a mão na bunda dela?
 >>26629248 \r\n E se o homem hipotético do vídeo não expusesse a bunda, então?
 >>26629257 \r\n Aí seria só mais um vídeo normal no judeu tubo.
