 A hora chegou, anões. \r\n \r\n Você tem sido um garoto mau esses dias? Você, por acaso, teria feito alguma postagem e gostaria de voltar atrás naquelas palavras? \r\n \r\n Eu espero que não tenham feito nada disso. Eu, por exemplo, nem devo e nem temo. Mas e você, anão? Por acaso teria alguma coisa pesando a sua mente, atrapalhando o seu sono? \r\n \r\n Eu realmente espero que não tenham feito nada disso.
 Estou tranquilo, já escolhi meu apelido na prisão.
 Eu tô tranquilo.
 Imagine só o tanto de newfag cabaço que saiu procurando número de chan por chan e acabou caindo naqueles exclusivos de CP. \r\n O CP aberto em uma aba, o cancro na outra, baixando vídeo atrás de vídeo e enviando pro coleguinha via messenger na certeza da proteção da guia anônima do Google Chrome. \r\n Eu estou torcendo pra sair manchete na semana que vem de mega operações anti-pedofilia da PF levando um monte de HD pra perícia.
 >>26626027 \r\n Qual?
 >>26626043 \r\n Paçoca.
 Eu só entro aqui pra postar memes, fingir que sou OP em outros fios e bater punheta. Estou completamente tranquilo.
 Fornique-se a PF e os palhaços que trabalham lá. Não tenho medo de ser preso. Mato o B.O no peito.
 >>26626049 \r\n Paçocá no meu cu? :3 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26626158 \r\n Aguentar é uma coisa, ter vontade é outra. \r\n PS: Não sou o referido.
 >>26626108 \r\n E também participo de fios de black metal, e música em geral, fora que incito flame war as vezes.
 >>26626108 \r\n >fingir que sou OP em outros fios \r\n Filho da puta.
 >>26626354 \r\n É mais forte do que eu…
 Por que eu regretaria sobre minha opinião acerca de ciclistas e XX se tenho razão sobre isso?
