 Meu pai é SoyboyGamer®. \r\n Ele sempre foi vegetariano, otaku, beta e circulava entre socialismo e nazismo, pois acreditava que em um governo assim o comodismo unido ao vigor incansável em seguir ordens seria recompensado com as coisas do material. \r\n Quando minha parideira emprenhou de mim, ele fugiu de casa, dormiu dois dias no trabalho, pediu abrigo a mãe dele que o enxotou à base da vassourada no meio da rua e mandou ele virar homem e o levou de volta à minha parideira enquanto batia nele no meio da rua, ele já tinha trinta anos. Ele largou a faculdade no tempo que dava dinheiro para gastar o dinheiro da mensalidade com cerveja export . \r\n O lazer das folgas dele era beber 2L de leite de soja com kibe de soja ao shoyu e jogar emulador de arcade. \r\n \r\n Ele assumiu um filho que não é dele porque não aguentava mais telefonema da família da amante. Depois quis cancelar o registro dizendo que só fez porque estavam enchendo o saco dele, o cara do cartório riu da cara dele e ele saiu de lá chorando. \r\n Não falo com ele há muitos anos, o pouco que sei é pela minha merdamãe. Sei que ele está com diabetes terminal pelo excesso de soja com açúcar mascavo e carboidratos de soja. Ele deixou de falar comigo depois que entrei na federal, dizendo que eu ia me perder. Ele conversou algumas vezes depois disso, mas como eu corrigia as besteiras que ele falava, com base nos professores(Engenharia e Física Aplicada), ele parou de falar comigo. Mandei email e ele nunca respondeu e disse não ter mais saúde. \r\n \r\n \r\n O problema, /b/, é que eu tenho medo de acabar como ele. Larguei a faculdade no meio porque só me aborrecia, nenhum formado conseguia emprego e aprendo melhor sozinho. Tenho ralado em uns projetos entre trades, construção de um portfolio para freelas e planos de um empreendimento virtual. Só como carne. Mas tenho medo, pois com 28 anos não sou o bacharel que trabalha em empresa grande e que a família de fodidos ostentaria aos vizinhos igualmente fodidos.
 Board errada.
