 Olá meus confrades, me esclareçam uma coisa: \r\n Estou eu ficando louco, ou esse site realmente deu uma nota maior para a depósito de porra koshervilha da marvel? \r\n Como se lê essa nota? \r\n Assisti o filme vidro essa semana, baixei um torrent, aqui não tem cinema, e achei muito fornicação. \r\n Me lembro de quando eu assisti o filme corpo fechado, desejei uma continuação mas achei impossível, mas daí vem o Indiano, me corrijam se a nacionalidade do diretor estiver errada, e o que ele faz? \r\n Uma linda continuação que já abre a possibilidade de uma outra continuação, bom, é isso que parece o final. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Que parênquima paliçádico confuso, você deve ser analfabeto. Enfim, para a depósito de porra koshervilha da DC eles deram essa nota, de nada adiantou o choro dos militantes. Tenha uma boa tarde.

 >>26628728 \r\n Pergunto isso, porque uma vez eu vi uma pessoa aqui falando que um lado é a crítica e o outro é a aceitação que o publico tem da crítica, entendeu? \r\n O número da Grifinoria é a nota da critica, e o da sonserina, é a opinião do público sobre a crítica.
 >>26628766 \r\n >O número da Grifinoria é a nota da critica, e o da sonserina, é a opinião do público sobre a crítica \r\n \r\n É a opinião do público sobre o filme mesmo, o da Grifinoria é a junção de todas as críticas especializadas sobre o filme + a média da nota baseada nelas. O da sonserina é a do público sobre o filme, qualquer um pode criar um conta nesse site e dar sua nota e opinião sobre determinado filme, vai contar como do público, eles irão fazer a mesma coisa, tirar a média e dar uma nota do público para o filme. Não sei se o que você disse foi uma pergunta, mas caso fosse, esteja respondida.
 >>26628813 \r\n >uma \r\n \r\n Fixado.
 É sério seu porra? Já tá mais que claro que essa merda é parcial nas suas notas. Por que caralhos ainda ficam questionando?
 >>26628729 \r\n >fonte: ânus 
 Crítica especializada é mais uma ferramenta de fazer dinheiro e incentivar o acesso aos filmes por eles mesmos produzidos. \r\n \r\n Baixe filmes na pirataria.
 A única nota que se deve levar em conta é a do público. Depois da crítica de Alita e Vidro, isso ficou mais claro do que nunca. \r\n \r\n De todo modo, eu já consigo sentir se vou ou não gostar de um filme pelo trailer. São raras as vezes que me decepciono, como em Spectre. \r\n E, se mesmo com o trailer eu tiver alguma dúvida, sempre levo em consideração a opinião do chan. \r\n \r\n De qualquer forma, só vou ao cinema quando quero muito ver um filme, como foi no caso de Vidro. Este ano provavelmente não verei nenhum outro. Talvez John Wick. 
 >>26628703 \r\n \r\n O site removeu milhares de análises negativas do público porque, de acordo com eles, eram análises machistas sobre o filme.
 Não tem como comparar nota de filme, ainda mais entre esses dois, pois é a mesma coisa que comparar um adulto com uma criança. Vidro tem um diretor conhecido e é a continuação de dois bons filmes, já a Capitã Marvel é um filme de herói. Quem assiste Glass espera uma coisa, quem assiste filme da Marvel espera outra.
 >>26628879 \r\n Glass é capeshit gourmet. 
