 Meu pai quer financiar um carro no meu nome. Sou NEET e não tenho renda comprovada. Meu pai é registrado como porteiro noturno (salário de aproximadamente R$ 1,500 reais) e obtém renda extra a partir de bicos como pedreiro e não declara esse dinheiro. Eu pensei em declarar no imposto de renda que recebi 1200 mensais como doação do meu pai, e declarar no cpf dele que foi doado 1200 mensais para mim. Além disso, penso em usar o carnê leão para criar registros de dinheiro recebido por serviços de obra, um meio de dar uma origem ao dinheiro que ele não declara. Entenderam qual é a jogada? \r\n \r\n Eu quero fazer isso para usar essa declaração de imposto de renda como comprovante de renda para conseguir o financiamento do carro para o meu pai. \r\n \r\n A pergunta é, quais são as chances de dar merda? Acredito que na questão da doação seja menos provável, pois pesquisei sobre declaração de mesada de pais para filhos como doação. Porém estou com o cu na mão de criar registros falsos no livro caixa do carnê leão, mesmo que esses registros estejam bem abaixo do limite de 1900 da isenção de imposto. \r\n \r\n Aliás, deixa eu explicar um pouco sobre o carnê leão. Eu resolvi usar ele pois parece que eu não preciso colocar o cpf dos titulares do pagamento, a não ser que eu fosse médico, odontólogo, fonoaudiólogo, fisioterapeuta, terapeuta ocupacional, advogado, psicólogo ou psicanalista. \r\n \r\n Algum anão pode me ajudar? \r\n \r\n Qual é a melhor forma de criar os registros no livro caixa do carnê leão sem levantar suspeitas? Eu simplesmente criei um registro em cada mês do livro caixa, com um pagamento único na média de R$ 900,00 reais e descrevendo como “Serviço de obra”. Fiz certo? Pode dar merda? \r\n \r\n Aliás, vocês acham que eu conseguiria usar a declaração no financiamento de um carro? Ouvi falar que algumas instituições aceitam somente a declaração de imposto de renda e, inclusive, já me perguntaram se eu já tinha feito declaração antes na vida, em um desses feirões que eu tentei financiar um carro. \r\n Caso não consiga, eu penso em tentar contratar um contador para emitir um decore com base apenas na declaração, eu ouvi que pode dar certo. \r\n \r\n Aliás, eu também tenho 4 cartões de crédito no meu nome, meu pai os usa para comprar de tudo e os gastos passam facilmente dos 2 mil reais.
 Caralho. Só precisa declarar se ganha mais de 2300 reais por mês. A receita não te caçar por uma multa de 500 reais no máximo.
 >>26621910 \r\n Sim, eu sei que não preciso declarar, anão. Porém eu quero fazer isso para usar a declaração como comprovante de renda, e por mais que a minha renda não ultrapasse os limites, são registros falsos. Eu não sou pedreiro, meu pai que é, a renda é dele.
 >declarar 1200 reais pro imposto de renda 
 >>26621929 \r\n Eu quero usar como comprovante de renda.
 >>26621928 \r\n Não seria melhor abrir uma mei e gerar uma nota de serviço de 1200 reais com ela?
 >>26621928 \r\n Mas ai eu teria de informar o cpf do titular do pagamento nesta nota de serviço, não teria?
 Se eu entendi direi​to você quer declarar rendimentos dentro do limite de isenção (R$28,5) e usar essa declaração como comprovante de renda? \r\n \r\n Se você declarar esses 1200 mensais como doação (rendimentos não tributáveis), não vai dar em nada nem para você e nem para seu pai porque vocês são isentos e isso é indiferente para a receita. \r\n \r\n Se você declarar esses 1200 como serviços prestados, tem uma chance muito pequena de dar algum problema porque não teve emissão de DARF desses pagamentos. Mas as chances são muito pequenas porque ainda está abaixo dos 28,5K e o seu pai (pagador) também é isento. Se acontecer algo, a multa será pequena.
 >>26622105 \r\n > Se eu entendi direi​to você quer declarar rendimentos dentro do limite de isenção (R$28,5) e usar essa declaração como comprovante de renda? \r\n \r\n Isso mesmo, anão, você entendeu. \r\n \r\n > Se você declarar esses 1200 como serviços prestados, tem uma chance muito pequena de dar algum problema porque não teve emissão de DARF desses pagamentos. Mas as chances são muito pequenas porque ainda está abaixo dos 28,5K e o seu pai (pagador) também é isento. Se acontecer algo, a multa será pequena. \r\n \r\n Na verdade, eu queria adicionar esta renda por serviços prestados de R$ 900,00 reais além dos 1200 de doação, para aumentar as minha chances de financiamento. Pesquisei aqui e eu seria insento de impostos se esta renda por serviços prestados não ultrapassar 1900 reais mensais (não precisaria pagar a DARF).
