 >novoamigos que chegaram ontem nunca tiveram uma dessas \r\n Realmente te faz pensar.
 Eu tenho 10 fingerbox!
 Concordo, OP. \r\n \r\n Eu tenho essa aqui. Ela é um prototipo de 1964. Custou 10k.
 Isso aí é para botar a rola?
 >>26622096 \r\n Talvez com o seu micro-pênis, sim.
 >>26622085 \r\n >pagando por uma \r\n >não recebendo do seu avô \r\n Mas que tristeza, anão. \r\n O meu avô me deu a dele 1 mês antes de morrer. RIP in peace.
 >apresentando o brinquedo mais fornicação do mundo para os newfags \r\n \r\n Não jogue pérolas aos porcos, OP.
 Eu estou pensando em fazer uma fingerbox com o interior de silicone e alguns micro-motores pra fazerem o silicone se movimentar, como se fosse uma espécie de animal digerindo seu dedo.
 Meu TCC é uma fingerbox em realidade aumentada. O que vocês acham da ideia? Não ocupa espaço físico e é super fácil de customizar. Ela poderia ser visualizada tanto em smartphone quanto projetada por holograma e ambas projeções teriam a mesma posição.
