 Já parou pra pensar na capacidade de criação que este local tem? Não estou sugerindo que façamos nada, é apenas uma reflexão mesmo. Veja bem, temos anões que sabem escrever, anões que sabem falar outro idioma, anões que sabem programar, anões que sabem desenhar, anões que entendem de edição de imagens, anões que sabem tocar algum instrumento, etc. Imagine quantas coisas interessantes seriam possíveis juntando um pouco da habilidade de cada um.

 >>26620717 \r\n \r\n /faden
 Tinha um recinto assim e se chamava 27, mas ele está a 7 palmos debaixo da terra agora.
 Já. Só que eu não poderia ser mais preciso que o >>26620717 (que provavalmente é você mesmo). \r\n \r\n Anões são qualquer coisa, menos organizados.
 Esse lugar não conseguiu nem fazer uma revistinha. A Elite Intelectual da Internet é elitista demais.
 É só postar alguma proposta de projeto para a comunidade, OP. Lembro que no 27 eles até fizeram um fanzine que compilava as melhores produções literárias da comunidade.
 >>26620876 \r\n Secundo. Aqui nem conseguiriam seguir com a enciclopédia entrópica.
 ARQUIVEM OS FIOS, PORRA. 
 Óbvio, controlamos a magia dos memes, é assim que conseguimos eleger presidentes e promover atentados.
 >>26621073 \r\n Kek. Agora que me lembrei dessa merda, eu não cheguei a participar já que eu não tenho nenhum talento, mas pelo visto os anões que estavam empolgados com isso, sugaram mesmo.
 Somos na realidade um fodendo clube da luta. \r\n \r\n Por isso que o quejim minas nos chama de seita.
 >>26621152 \r\n Acho que quase ninguém enviou. \r\n O chan é um poço sem fundo.
