 Recomendem animes fofinhos pra um anão (que se ferrou) quando tentou defender os chans e games, quando, o dogola e jogos de tiro, estavam em todas as mídias como culpados ou no mínimo como influentes nos atos dos atiradores de Suzano. \r\n \r\n Dica do anão. Nunca permita que saibam seu power level. \r\n \r\n Opinião do anão. Nunca tenham pena do batoré. O cara é tudo que não presta desde que saiu da cadeia. Conversei com ele várias vezes. \r\n \r\n Pica não relatada, só o que tenho no espertofone. Não sei como o chan não está com máscara de chumbo…
 Nunca gostei do Batoré. Sempre odiei a turma do doentola. Bando de attwhores de merda, não respeitam o anonimato. O anonimato é a minha regra suprema, o resto, pra mim, tá tudo bem… só não quebre a merda do anonimato, sabe?
 O que aconteceu com você, por que você foi defender os chans e quais argumentos você utilizou para a defesa dos mesmos?
 >>26627059 \r\n O OP é o Pedro do MBL.
 >>26627062 \r\n Estão atacando ele?
 >>26627068 \r\n Sei lá, caralho. Pergunta pro Pedro, que já ta aqui.
 Como você se ferrou? Te lincharam?
 >>26627062 \r\n Não, não sou. Fiquei surpreso também. Quando vi as definições e explicações dele na Live, tive certeza que ele era anão. \r\n >>26627056 \r\n Quando entrei no mundo dos chans, ele era majoritariamente admirado nos 2 grandes chans existentes na época (BR e 55).Frequentou os dois grandes chans depois de solto, até começar a fazer merda. Conseguiu a senha Master do servidor do Tokaimura(cenoura), que era um chan novo, e que, prometia adotar os órfãos da cloaca (73chan). Destruiu 77 e criou o dogola logo depois (poderia ter destruído o badoo que era o maior câncer da época e cheio de avatares e quebra de anonimato). Se interessar, conto o meu contato com ele, já no dogola. \r\n >>26627059 \r\n Fui dizer que sempre fui jogador de videogame e que já tinha entrado neste tipo de site/fórum e que isso não tinha correlação direta com a atitude assassina. Quando descrevi isso, responderam de forma diferente, com um certo receio. Não há compreensão do ser padrão quanto ao comportamento intrusivo. Majoritariamente são tratados como anormais, loucos e potenciais assassinos. Não cogitem revelar power level. \r\n >>26627075 \r\n Não. Apenas me classificaram como um possível maluco. Detalhe, sou o gerente da equipe.
 >>26627099 \r\n Legal.
 >>26627071 \r\n >>26627068 \r\n >>26627062 \r\n OP aqui. Mods podem confirmar. Claramente é anão, mas, é um traidor. Expôs as reais falhas e problemas dos anões com intuito de denegrir. Há anões nos chans que consideram um lar, uma forma de ser feliz. Ele foi um escroto. Nao falou que é um refúgio, uma fuga da realidade para os reais falhos. \r\n \r\n Eu já estou aqui há anos.Vi dezenas de ameaças de churrasco no banheiro ou atos de 'heroísmo' de anões desesperados, e que, nunca foram executados realmente. \r\n Mods, estou no espertofone e bêbado. Releve typos.
 >>26627107 \r\n >lar \r\n corno, isso aqui é só um lugar para shitpostear quando não se tem o que fazer, estou aqui há bilhões de anos. A frase nunca leve o chan a sério, nunca fez tanto sentido.
 Contando um pouco sobre batoré. Quando tive os primeiros contatos com chans, batoré preso era um mártir injustiçado. \r\n \r\n Eram meados de 2005/2006, pois, eu, tinha comprado um computador pra escrever a minha monografia de formação em engenharia. \r\n Batoré foi solto, não preciso se foi 2005 ou 2006. \r\n \r\n Frequentou os chans existentes na época (na maioria das vezes, identificado, o que gerava parênquima paliçádico s de sucesso) até criar o dogola. Com o dogola já criado, matou o terceiro chan mais acessado na época (Tokaimura). O BR provavelmente já tinha morrido (sem precisão), sendo que dois chans foram gerados com sua destruição (sfchan e logo depois o 1500). Ainda haviam outros chans que não precisa data de criação e morte (lvchan, aluciacern e etc). Esses chans não decolaram e com a morte do 77,o dogola teve seu auge. \r\n Foi quando conheci batoré. O monstro.
 >>26627114 \r\n Você pode não considerar. Mas, há outras pessoas que têm opiniões diferentes da sua. Não defina a opinião dos outros baseados na sua.
 >>26627117 \r\n >77 \r\n >Fukushima \r\n >1500 \r\n >sfcchan \r\n >2006, 2007 \r\n >dogola tendo auge \r\n Jesus, quanta bosta eu li. Você querer se fazer de oldfag pra mim não funciona, brother.
 Resumindo. Com o dogola já criado. O guerra era um administrador. O Guerra era fissurado por anabolizantes e outras loucuras. \r\n Mas, Guerra, apesar de ideais controversos (e uso de drogas), queria ajudar de verdade outros anões e começou a fazer lives via Skype, quebrando anonimato na madrugada pra conversarmos. Batoré participava dessas lives do guerra, mas, sem gostar. Lembro da primeira vez que escutei batoré. \r\n Nessas lives, percebi que batoré nunca adotava o lema anão é irmão… O ódio era crescente. \r\n \r\n Nunca se importava com ninguém e sempre semeava o ódio, enquanto Guerra era um ser humano de coração bom… Depois, houve intrigas entre Guerra e Batoré. Guerra foi expulso do dogola… Nessas diversas lives, percebi que Marcelo era puro ódio… Como era mais velho, cheguei a dar conselhos, mas, só ódio e idiotice imperava… Ele teve chance quando estava na fase de concurseiro… Mas, se entregou completamente ao ódio…
 >>26627124 \r\n Fala do /a/.
 >>26627119 \r\n Meua migo, não quero provar nada pra ninguém num fórum anônimo . Deixei claro a dúvida das datas… \r\n \r\n Nunca fui um anão postador. Só lurkava. \r\n \r\n Nem deveria estar tentando provar nada. Mas, só quem acessou a cloaca, lembra da inovação de postar mais de uma mensagem ao mesmo tempo… \r\n O 77 tinha fundo verde e tinha o famoso 'TS Aberto'…
 >>26627099 \r\n >ele era majoritariamente admirado nos 2 grandes chans \r\n \r\n KEK, nem fodendo, ele sempre foi tratado como retardado pela maioria. Não existia admiração de nenhuma personalidade. Qualquer pessoa que tinha nome (exceto alguns avatarfags) era sumariamente escorraçada.
 >>26627127 \r\n Infelizmente não acessava o /a/ naquela época. Demorei muito pra me familiarizar com os chans. Não gostava do 55, pois, não sabia entrar. Tentava colocar a resposta da integral inicial, achando que era a forma de entrar (até coloquei no matlab pra conferir se era possível a resposta). Passei a acessar quando tiraram essa barreira (não preciso a data, mas sei que é de 2006 pra frente). Tiraram a integral pra assumir os órfãos do Fukushima. Já o BR era muito bom (R. Era um ótimo e justo administrador) Tinha uma board /d/, tipo um /b/sério. Aleatório, mas, útil. Era minha board preferida. Tinha também a confraria. Uma board que eu se quer cogitava entrar, mas, lurkava. Board linda. Anões falando-se no mais perfeito português 'arcaico', porém, elegante. Adorava ver um anão mandar outro tomar no cu, na perfeita língua portuguesa…
 >>26627136 \r\n Era a minha impressão. E eu o idolatrava na época. Achava que tinha sido injustiça. Haviam muitos que também tinha a mesma opinião. \r\n Assim como ZYZZ. Rolava o chat da dieta dele, ao mesmo tempo que rolava fotos dele com a famosa 'hover hand', característica do falho…
 >>26627133 \r\n >2006, 2007 \r\n O BR morreu em 2011. \r\n Em 2006-2007 nenhum desses outros chans que citou existia ainda, o dogola é mais recente ainda. \r\n \r\n Você é retardado.
 >>26627117 \r\n >>26627133 \r\n >>26627144 \r\n Also, o batoré foi preso pela primeira vez em 2012. \r\n Você é newfag pra caralho.
 >>26627144 \r\n Meua amigo, não tenho essas datas de cabeça… \r\n Estou descrevendo da minha cabeça… Estou apenas dando uma noção do que aconteceu… \r\n Um exemplo de como eu não posto, naquela época spoiler era assim texto para que se queria esconder 
 >>26627143 \r\n O Zyzz é meme traduzido. Não é a mesma coisa.
 Tive que ligar o meu computador pra postar uma reaction rindo da newfaguisse desse OP mentiroso, puta que pariu.
 >>26627049 \r\n Non Non Biyori, No Game No Life e Kobayashi-san Chi no Maid Dragon.
