 Uma depósito novinha e fofinha se oferece para ser sua pitanguinha fiel com uma única condição: você deve parar de frequentar chans para sempre, do contrário ela termina como você e te difama de todas as formas possíveis. \r\n \r\n Você aceitaria?
 Claro.
 Fácil.
 50%
 Bros before hoes.
 Só se ela for a Malluzinha.
 Só se for a Josie.
 >largar o chan \r\n >deixar os anões para trás e sem a minha presença estimável e única \r\n Nem fodendo, kek.
 Puta que pariu, isso é pescaria de alguma anã?
 >>26626313 \r\n Os anões são é um monte de filhos de mãe solteira. Filho de mãe solteira não pode ser irmão.
 >>26626325 \r\n >deixar pra trás uma coisa sem a qual você vivia normalmente até 2005 
 SÓ SE FOR POR MIA KAHLIFA DEVILUKE ROCKFELLER MUSSOLINI FRANK D. BLAVATSKY VIERKENES SCHIEFRER!! 
 Só se for a Marie Declercq.
 Eu troco o chan até por um misto quente bem feitinho.
 Lembre-se anons,depósito não vale a merda que caga e a porra que bebe.VOCÊ que deve impor algo se há algo para ser imposto.
 >>26626300 \r\n Só se ela for branca mediterrânea igual a Mallu.
 >>26626300 \r\n Ok, anã, aceito namorar com você.
 Nem fodendo, merdalher é um pé no saco, só atrapalha. Prefiro mil vezes o chan.
 Tenho os dois e vivo na excelência. \r\n \r\n EU CONTRARIEI O JUDEU E VENCI.
 Bismiallah.
 >>26626387 \r\n >>26626390 \r\n Parece que a repercussão do chan trouxe newfags para o recinto.
 >trocar o chan por causa de buceta \r\n \r\n Jamais! Vocês precisam entender que depósito só é bom nos primeiros meses e depois perde a graça. A não ser que seja uma pessoa que REALMENTE te entenda e aceite construir uma vida junto com você. De resto, só vale mesmo para fornicação.
 Nãol.
 >>26626507 \r\n >l \r\n \r\n Essa merda fica saindo sem querer toda hora, vou arrancar do teclado.
