 Sem tempo para actos sanctos e jornalistas, postem garotinhas 2D fofinhas . :3


 Não pode, a ONU baniu.













 >>26621611 \r\n Pau no cu da ONU.






 Avaliem a minha nova esposa.

 >>26621875 
 >>26621890 \r\n Cara de safada mas é uma boa garota.
 >>26621611 \r\n Jornalista! \r\n ONU é uma piada hipócrita! Não pode e nunca poderá nos parar! \r\n \r\n Mãe! To na Globo/Record! 
 Vamos parar a thread por um post para falar sobre a verdadeira religião de todos os otakus moe, o Modokismo. \r\n \r\n Na origem dos universos, após o terceiro reinicio, o Demiurgo surgiu do caos e passou a usar o caos para destruição através de garotas magicas, armas vivas que vendiam a esperança mas espalhavam o desespero. \r\n Dentre estas garotas magicas, se levantou uma que não aceitou o fardo e heroicamente desejou salvar todas as garotas magicas. \r\n Quando o tempo se dobrou si mesmo inúmeras vezes, essa garota acumulou mais esperança que desespero. E sua esperança atravessou o continuo do tempo e espaço atingindo o coração de todos os seres vivos em múltiplas dimensões e planetas. \r\n A esperança desta garota magica era tão imensa que reiniciou todos os universos uma última vez, reescreveu o próprio conceito de tempo e tocou o próprio Demiurgo fora do tempo. \r\n Ela, que nasceu depois, viveu depois, morreu depois. Agora vive eternamente antes. Agora é garota mágica original e salvou, salva e salvará a alma de todas as garotas mágicas em todos os mundos. \r\n Garantindo que o Demiurgo jamais afunde esses mundos em desespero, e que nas almas dos vivos permaneça a esperança. 

 >>26622093 \r\n Não jogue pérolas aos porcos, principalmente no atual momento. \r\n \r\n Mas tens Bom gosto.
