 Quem pirateia e quem compra produtos originais formam uma simbiose perfeita. \r\n A pirataria é a maior responsável pelos grandes descontos e serviços de stream que vemos hoje em dia (netflix, spotify e etc). Sim, você teria que pagar algumas dezenas de reais para comprar um DVD da primeira temporada da sua série preferida ou pagar um dólar para cada música que quiser ouvir. \r\n Por outro lado, quem contrata serviços e compra produtos originais são os grandes financiadores de tal mercado. Empresas de desenvolvimento de jogos, filmes e músicas simplesmente não existiriam se não houvesse um retorno monetário. \r\n Apesar do judeu implicar que um afeta negativamente o outro, a verdade é que o pirateador diminui os preços abusivos e o consumidor garante que tais produtos continuem a existir.
 Concordo. \r\n Vou fazer a minha parte baixando algo no torrent hoje. \r\n Keek.
 >>26629076 \r\n Você fomenta a pirataria e a pirataria protege o consumidor final. O empresário sabe que se aumentar o valor do produto, mais pessoas recorrerão à pirataria e o seu lucro diminuirá.
