 Você vai chegar em casa agora. Ao invés de entrar no F a cebook, você vai botar no Google: A ENE ENE Ó, Neon Genesis Evangelion. É domínio público! Custo zero! Aí você pega e seleciona, vai, os três primeiros episódios! \r\n “Anão, e os outros episódios?” \r\n Fornique-se! Ele não se incomoda com o mil, nós vamos dar para ele uma chance: Três páginas! Você seleciona, baixa e assiste! \r\n “Anão, mas três episódios leva uma hora e cinco minutos.” \r\n Não! Não leva não! Porque você pega o primeiro episódio, assiste. Ele vai te produzir um certo desconforto. Isso com a aula! Com a aula. Aí você pega o primeiro episódio, assiste de novo. \r\n “O senhor está me chamando de burro?” \r\n Não. Ou, se eu estou chamando de burro, chame-me também, porque é também assim que eu assisto. Assiste a terceira vez o primeiro episódio. Aí vai pro segundo episódio: Uma vez, duas vezes, três vezes. Então gasta três horas e quinze minutos em três episódios. \r\n “Professor, desse jeito eu nunca vou saber qual é o final da historia.” \r\n Então… Não tem final da história! O resto do anime é tão desinteressante quanto estes três primeiros episódios. Você não está perdendo nada. Fique só nos três primeiros episódios. Tá certo? E, por quê? Porque se você não fizer a experiência de assisti um anime difícil, agora, acredite, você terá perdido, a chance, a chance… e você dirá: \r\n “Mas eu não me interesso por questões filosóficas.” \r\n Não! É só uma questão de brio! Você tem brio? Sabe o que é brio? Eu dizer: Malandro, você é tosquinho. Você não entende. Noooossa, nossa, eu volto pra casa, eu vou… é a primeira coisa que eu faço. Nem xixi, velho. Eu vou lá, vou por lá Anno e vem o anime eu vou assistir e tal. Por quê? Como pode um cara escrever uma coisa que eu não entenda? Não tem como! Eu vou assistir aquela merda até entender! Isso e brio! Se não o nego caga na sua cabeça e você não reage! Não, vai pegar lá o Kubo, tem um fantasminha, né? Vai lá… é, pra você é o máximo que dá velho. Num, você tem o teto, num tem jeito, né, é, o vento venta, a maré mareia, o sapo sapeia e você é marketeiro. Você, dali pra cima você não passa. Você está dando razão para os mangáfags. Sabe? Nasceu pra, pra, coió, num num é da da, num pode! Isso te fere a alma! Como assim eu não vou entender?! Eu comi na infância. Né? Comi, me deram leite materno, me deram leite ninho, me deram não sei o que. Cérebro tem o tamanho de um cérebro normal. Neurônio, tem neurônio à vontade, então, então porra se o cara escreveu, velho, você só vai entender o que ele escreveu. Você imagina que ele teve que tirar do zero aquela merda toda. É que nem o teorema de Pitágoras: Ele descobriu o teorema, você só tem que aplicar no triângulo retângulo: A hipotenusa é tanto, o cateto é tanto, quanto é o outro cateto? Você só tem que pegar a hipotenusa, elevar ao quadrado, o cateto ao quadrado, somar, diminuir e chegar com… e você erra! Vai ser burro na cadeia! Velho! Caralho! Porque o cara na Grécia, cinco séculos antes de Cristo, descobriu o que você, mil e quinhentos, cinco mil anos depois não consegue aplicar! Pô, você tem que comer alfafa, caramba, vai ser burro no inferno. Então claro isso e o tipo de cotucada, você vai dizer: \r\n “Professor, mas o myanimelist co…” \r\n O myanimelist que se fornique! Você precisa sentar a bunda na cadeira e melhorar a tua capacidade de pensamento, porque depois você aplica aonde for, porque se você só ficar no show do Naruto, coisas fáceis, e fantasminha, magos e aqui tá a guild, mi mi mi mi mi mi, mas pelo amor de Deus, velho, isso aí é, é, é, sabe? Na quinta série primária já daria pra entender essa merda. Pega alguma coisa de gente. Tenha culhão. Mesmo que não, mesmo que não tenha nada a ver com você, tenha, tenha, tenha sangue! Reaja! \r\n “Anão, eu não faço questão nenhuma de… hummm” \r\n Hum, tudo bem. Eu fiz o que eu pude.
 Tiroteio para todo lado e tu quer postar /cc/? Chup my eggs. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26625015 \r\n Por favor, pare de postar imagens indecentes da minha esposa.
 >>26625048 \r\n Se você tem uma esposa indecente a culpa não é do anão.
 >>26625015 \r\n >Chup my eggs. \r\n MEUS LADOS! PUTA QUE PARIU!
