 Mais uma prova de que depósitos de porra gostam de psicopatas. \r\n \r\n http://oaprendizverde.com.br/2018/09/22/tiago-da-rocha-serial-killer-quer-se-casar-na-prisao/ \r\n \r\n Depois quando são mortas por eles, a mídia santifica a vítima com casos de feminicídio.
 Bump.
 https://issuu.com/marconbrasil/docs/loucas_de_amor_quadrinhos 

 Nenhuma surpresa. Depósitos de porra inconscientemente molham a calcinha para Incels. Veja os casos antigos de serial Killers, principalmente esse do vídeo relatado. Até hoje ele recebe cartas de depósitos de porra. Eu vi muita garota de páçaro elogiando a beleza do Guilherme (Atirador de Suzano), algumas até dizendo que ele é 'sexy'. Enfim, se estivesse vivo, esse cara estaria comendo muita boseta nesse momento.
 É hibistrofilia, conhece sobre? \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Gdyy0BArH74 \r\n Aparentemente isso faz parte de um 'sistema mental' presente nas depósitos de porra que mais teve seu uso durante o período tribal. É interessante procurar sobre.
 O desgraçado é um chad também. Nenhuma surpresa.
 Women's Rape Fantasies: How Common? What Do They Mean? \r\n \r\n From 1973 through 2008, nine surveys of women's rape fantasies have been published. They show that about four in 10 women admit having them (31 to 57 percent) with a median frequency of about once a month. Actual prevalence of rape fantasies is probably higher because women may not feel comfortable admitting them. \r\n \r\n https://www.psychologytoday.com/gb/blog/all-about-sex/201001/womens-rape-fantasies-how-common-what-do-they-mean 
