 \r\n Antes de mais nada, eu me considero um visionário, então estou sempre planejando coisas. Dessa forma, eu estava pensando se é possível alugar um helicóptero com um ímã de ferro velho acoplado num cabo de aço, como uma linha de pesca, e aí 'pescar' um carro forte, ou seja, grudá-lo no imã e levá-lo embora pra abri-lo com calma em outro lugar. Ou mesmo soltá-lo dos ares mesmo pra que o impacto o abrisse na hora. \r\n \r\n As minhas principais dúvidas são as seguintes: o carro forte gruda num imã daqueles usados em ferro velho pra pescar carros? o helicóptero aguenta o peso? obrigado.
 Eu nem sei o que te responder, apenas vou dar hide para não sugar meu QI.
 A vida não é GTA-SA, amiguxo.
 >>26624059 \r\n /parênquima paliçádico
 50%
 Isso não vai deixar o helicóptero mais lento, OP? Vai ser fácil de te seguir.
 Não é, o helicóptero não carrega tanto peso assim.
 Mais fácil colocar dois ímãs, parar em cima de um banco e atrair o cofre pelo teto. Muito mais lucro.
 Existem helicópteros fortes o suficiente, o problema é ter acesso a um deles, provavelmente seria bem fácil te rastrear depois.
 >>26624076 \r\n Eu vou pescar e jogar o carro forte num ferro velho próximo pra escondê-lo no meio dos outros carros, já o helicóptero eu pego a fornicação fora com um paraquedas e deixo ele cair.
 >>26624059 \r\n Me auxilie aí, estou bolando um plano que não pode admitir falhas.
 >>26624120 \r\n \/ \r\n >>26624063 
 O dinheiro roubado você iria usar só para pagar essa operação desnecessária.
