 >ain cobrinhas são cornos degenerados \r\n \r\n Quem diz isso nunca leu o baseado Hoppe.
 Onde está o PNA nisso?
 Sim, cobrinhas fazem como MST, tudo em prol do 'bem maior'.
 Bem disse o Bukowski, os cobrinhas querem uma piroca grande no cu.
 >>26627726 \r\n Ele vai falar 'Hoppe superou o PNA em prol do bem da comunidade', quer apostar?
 Geralmente, quem chama cobrinhas de 'degenerados' são os fantoches dos comunistas, anão.
 >>26627726 \r\n PNA é um mínimo moral, a Ética Argumentativa que é a defesa lógica da Lei de Propriedade.
 >>26627731 \r\n Pare de bostar.
 Eu poderia postar todo o canal do Artemis neste parênquima paliçádico para te contrariar, OP.
 >>26627726 \r\n Não existe PNA para iminente ameaça. O instinto natural de preservação da vida e das tradições obriga a qualquer pessoa de bem a remover fisicamente aqueles que podem causar uma perturbação na ordem social. \r\n \r\n Libertarianismo nunca foi pacifismo, nunca foi passividade.
 A maioria dos ditos libertários considerariam HHH um fascista. \r\n >>26627726 \r\n Imagine algo como regras de um condomínio. O dono de um imóvel não é agredido caso seja removido de seu apartamento por não respeitar as regras de convívio. \r\n \r\n Se na minha cidadezinha Shady Sands não pode ter comunismo ou prostituição, quem violar essas regras já previstas não sofreria com a expulsão.
 >>26627750 \r\n >O dono de um imóvel não é agredido caso seja removido de seu apartamento por não respeitar as regras de convívio. \r\n Ah, sanções impostas a outrem em suas respectivas propriedades? Interessante…
 >>26627750 \r\n *não estaria sofrendo uma agressão.
 >>26627757 \r\n Libertarianismo é sempre reduzido ao absurdo. \r\n 'Se eu sou dono da minha propriedade, eu posso criar mosquitos da dengue no meu quintal.' \r\n 'Se eu sou o dono da minha propriedade, eu posso atear fogo 24h por dia no meu quintal.' \r\n \r\n Libertarianismo =//= ausência de regras.
 >>26627727 \r\n Não, eles defendem o bem individual, por meio da troca voluntária e associação voluntária, basicamente. \r\n Significa que você pode criar sua sociedade étnica e virtuosa, contanto que ela seja voluntária. Que exista a possibilidade contratual de um 'membro' se separar dela, por exemplo. 
 Baseado.
 >>26627757 \r\n Se não quiser sofrer sanções, boicotes e remoções físicas, não conviva com a sociedade em questão. Não gosta de um grupo de pessoas? Não viva com eles. Se odeiam de forma mortal? Nem ao menos troque bens e serviços com eles.
 >>26627757 \r\n Você não sabe o que significa contrato explícito, obviamente ?
 >>26627743 \r\n Você sabe bem que a moderação irá te banir antes disso acontecer.
 Anarcocapitalismo nunca prometeu acabar com as disputas no mundo, apenas provou com argumentos a priori que a melhor forma de reduzir os conflitos é com a propriedade privada. \r\n \r\n O mundo real requer menos conflitos para poder se desenvolver com plenitude, mas achar que conflitos acabarão num universo onde recursos são escassos é utopia total. Os anões são um pouco desonestos a querer cobrar dos ancaps a solução definitiva para o fim dos conflitos na terra, os ancaps só oferecem de forma honesta, uma forma de reduzi-los e uma ferramenta (a praxeologia) para entender e resolver tais conflitos.
 >>26627769 \r\n Porque uma utopia sempre é algo absurdo, macaquinho. \r\n Ninguém falou em ausência de regras, a questão é que você clama defender liberdade total, mesmo não vendo a maluquice disso, e ainda assim está impondo sanções que restringem tais liberdades. É por isso, macaquinho, que o anarcomemismo é uma piada. \r\n \r\n >>26627777 \r\n Tudo em prol do bem maior, anão, os meios são o mesmos e a conversa também. \r\n \r\n >>26627782 \r\n A questão é que aí não se tem a liberdade real e só restrições do que posso/devo fazer, algo patético vindo de um libertário. \r\n \r\n >>26627786 \r\n Sei, sei muito bem, faço e assino contrato por conta do meu trabalho, a questão é que você compra uma terra, meu caro, na ideia libertária aquilo é seu e ninguém pode se meter ali, aí entram as exceções que os próprios cobrinhas criam para 'manter a sociedade viável', mas deixando sua ideologia original ainda mais capenga. Mas fazer o quê? São só adolescentes que sonham demais.
 >>26627777 \r\n >esses quádruplos 
 >esse newfag com QI de dois dígitos \r\n Todo mundo aqui já passou dessa etapa, liberteen. Hoppe é superior a Hayek, Mises e Friedman, porém ainda falha desgraçadamente em não reconhecer que, hoje, o Estado DEVE SER USADO para a manutenção das tradições, raça e cultura, os 3 pilares que sustentam a sociedade. \r\n \r\n Leia o manifesto de Brenton Tarrant , o gunman da Nova Zelândia (só setenta e poucas páginas) e tente aplicar o libertarianismo hoppeano como solução para os problemas sociais que ele apresenta. \r\n O libertarianismo vai na contramão da solução e só aceleraria ainda mais a decadẽncia do povo europeu. \r\n \r\n Aqui o manifesto: \r\n https://www.hollywoodlanews.com/wp-content/uploads/2019/03/The-Great-Replacement-New-Zealand-Shooter.pdf 
 >preservar a ordem libertária \r\n O que ele diz basicamente é, se você é contra a degeneração dos libercornos, você será 'removido'. Cobrismo é a ideologia mais degenerada de que se tem notícia, nem os anarquistas vão tão longe. \r\n E mais. \r\n >ain hoppe \r\n Os autores cobrinhas foram tão refutaros que os libercornos se viram obrigados a seguir unicamente um autor que ninguém dá importância e ninguém discute. O libertarianismo foi tão, mas tão refutado, que os cobrinhas se vêem obrigados a negar seus teóricos e buscar símbolos contraditórios a própria ideologia, como o Ron Paul, que é um estatolatra fundamentalista e o Pinochet, que era um ditador autoritário proto-fascista Belo e moral.
 >>26627804 \r\n Libertários não defendem a 'liberdade real', seja lá o que você quer dizer por isso, e sim o direito absoluto à propriedade privada. Todas as outras 'liberdades' são consequência da propriedade privada.
 >>26627804 \r\n Que bem maior, porra?? É sim a defesa individual, mas é ÓBVIO que é mais lucrativo cooperar voluntariamente de forma a maximizar a satisfação mercadológica.
 >>26627800 \r\n Quem sempre clama que anarcodelirismo vai resolver tudo são os adolescentes que pregam isso a torto e direito, nós só tiramos sarro deles. \r\n Also, o ser humano é conflituoso em sua essência, essa ladainha de 'm-mas ele vai pensar duas vezes no anarcomemismo pois pode sofrer sanções/boicotes/remoção física' é só uma piada que se sustenta em suposições.
 >>26627818 \r\n >cobrinhas diz que degenerados devem ser removidos fisicamente \r\n >anão vem e chama cobrinhas de degenerados \r\n \r\n Tomei a dose apenas para mostrar sua desonestidade.
 >>26627813 \r\n >>26627813 \r\n >>26627813 \r\n >>26627813 \r\n >>26627813 
 >>26627823 \r\n Aliás, a Lei de Propriedade é uma lei negativada, ou seja, ELA DIZ O QUE VOCÊ NÃO PODE FAZER, DIZ O QUE ESTÁ ERRADO.
 >>26627813 \r\n Não este Estado que está aí, completamente podre e desgastado, tomado por forças degenerativas. \r\n É necessário um Estado paralelo, mas ele não funcionará adequadamente enquanto o outro, mais antigo, existir. E é aí que entra o anarco-capitalismo.
 >>26627836 \r\n Ninguém se importa, samefag.
 >>26627823 \r\n Então se eu comprar um terreno em uma quadra, anão, e todos que compraram os terrenos na minha quadra decidiram fazer uma 'comunidade com regras aplicadas' e eu não concordar com tais regras, meu caro, qual seria a saída? 'Hurrr só vender e sair' não é viável , pois aí estão tirando meu direito absoluto à propriedade privada. 'Durrr mas por que você quer ficar ali se ninguém gosta de você, vai sofrer boicote' também não é argumento sólido.
 >>26627813 \r\n Tente ser fascista em uma sociedade não-liberária, boiola.
 >>26627847 \r\n >quer chamar alguém de boiola \r\n >AINNN TENTA SER ASSIM NUMA SOCIEDADE NÃO-LIBERTÁRIA \r\n Perdi.
 >>26627834 \r\n Você é analfabeto? Hoppe defendem a remoção de quem é contra a degeneração, não dos degenerados
 >>26627818 \r\n >ancap \r\n >grifinorista \r\n Perdi, estatista.
 >>26627841 \r\n Mas há a necessidade de um Estado com pautas conservadoras bem definidas e RADICAIS. E acreditar que um Estado paralelo 'belo e moral' possa surgir HOJE em meio as grandes potências que hoje domina o mundo, isso é fantasia de criança.
 >>26627854 \r\n Meu Deus.
 >>26627841 \r\n Você acabou de dar continuidade ao trabalho de Hoppe ao dizer que ancaps devem formar o estado paralelo. \r\n \r\n Escreva esse livro e deixe todos amarelo-judeu pillados.
 >>26627804 \r\n >clama defender liberdade total \r\n Como eu disse, sempre entendem libertarianismo como redução ao absurdo, junte isso a criação de espantalhos. \r\n \r\n Vamos começar deixando claro que libertarianismo não é o mesmo que anarcocapitalismo. Libertários no geral são minarquistas, defendem um Estado pequeno. Ancaps defendem o fim do Estado. \r\n \r\n Defender a legalização das drogas não é o mesmo que dizer que cada um pode usar drogas aonde quiser. Se na minha cidade privada eu proíbo até o consumo de café, as regras devem ser obedecidas. \r\n \r\n Tirando seus espantalhos e retardos, concordo que anarcocapitalismo é uma utopia. Não sou ancap. \r\n \r\n >>26627818 \r\n Ron Paul nunca se declarou ancap e os libertários mais notórios também não eram ancap. Hayek, Friedman, Mises.
 >>26627800 \r\n Interessante…
 >>26627862 \r\n Anão, ele acha que o 'estado paralelo' só será belo e moral, meramente uma criança iludida…
 >>26627862 \r\n E isso nunca vai acontecer, pois existe um negócio chamado Deep State que vai muito além dos representantes que você elege, e que está fora do seu controle. Acreditar que um Estado mainstream 'belo e moral' possa surgir HOJE em meio aos grandes círculos de poder que hoje dominam o mundo, isso é fantasia de criança.
 >>26627867 \r\n O termo anarcocapitalismo só veio existir com Rothbard, e Hoppe que foi seu aluno, conseguiu concluir a base ética do anarcocapitalismo que faltava a Rothbard.
 >>26627813 \r\n >escrevendo em capslock pra dar ênfase \r\n >chamando alguém de burro \r\n Você escreve como uma VADIA de 13 ANOS.
 >>26627876 \r\n É por isso que precisamos de ações RADICAIS e com muito sangue construir um caminho. Não ficar com viadagem de PNA.
 Já estava querendo ler esse livro, baseado Hoppe.
 >>26627884 \r\n Mas que post de merda, símio.
 >>26627887 \r\n E quando você vai começar sua ação radical, grandão? Já sei: você é um dos sábios com QI de 159 que só deve dar ordens, nunca agir. Como 99% dos polfags.
 >>26627867 \r\n >Como eu disse, sempre entendem libertarianismo como redução ao absurdo, junte isso a criação de espantalhos. \r\n Sim, e como eu disse, macaquinho, utopias são vistas assim. \r\n >Vamos começar deixando claro que libertarianismo não é o mesmo que anarcocapitalismo. Libertários no geral são minarquistas, defendem um Estado pequeno. Ancaps defendem o fim do Estado. \r\n Supimpa. \r\n >Defender a legalização das drogas não é o mesmo que dizer que cada um pode usar drogas aonde quiser. Se na minha cidade privada eu proíbo até o consumo de café, as regras devem ser obedecidas. \r\n Então você está colocando regras/sanções em um território, como um governo faria e isso não te diferencia nada de um autarquia, logo colocando da ideia real do anarcocapitalismo de 'ausência de um estado' em xeque, uma vez que existe um outro tipo de estado, ainda que não o clássico.
 >>26627897 \r\n O termo correto para os ancaps hoppeanos é 'austro-libertário'.
 >>26627896 \r\n Agora pronto, desvia o foco da discursão para atacar o outro debatedor. Que belo macaco você é, hein, amigo?
 >>26627890 \r\n Crianças com vagina devem ser tratadas dessa forma.
 >>26627887 \r\n Ancaps hoppeanos nunca negaram a necessidade do conflito. Forçação de PNA foi shill do stablishment para desgastar a imagem do libertarianismo. Tanto que todo ancap hoppeano hoje em dia tem vontade de chutar o cu de qualquer um que venha falar em PNA hoje dia, pois essa merda foi devidamente superado, e apenas left-libs usam essa lógica passiva e permissiva.
 >>26627897 \r\n PUTA QUE PARIU, CARALHO. \r\n Se a casa é sua, você que decide se podem fumar lá dentro. Da mesma forma, se a cidade é sua, você pode decidir se podem fumar lá dentro, deixando isso explícito no contrato que fará com quem quer morar na sua cidade, sempro com termos de saída e seguindo a Ética Argumentativa.
 >>26627910 \r\n Por qual razão você está tão incomodado com meu post? Faça o que eu falei, leia o manifesto e tente aplicar o libertarianismo hoppeano como solução. Quando você quebrar a cara e ver que não é a solução e ter algo para adicionar à discussão você volta aqui. \r\n \r\n https://www.hollywoodlanews.com/wp-content/uploads/2019/03/The-Great-Replacement-New-Zealand-Shooter.pdf 
 >>26627924 \r\n >sempre \r\n Fixado.
 >>26627906 \r\n >agora pronto \r\n >discursão \r\n >essa implicação de ad hominem \r\n Ad hominem é quando atacam o argumento, meu ataque é sua postura hipócrita e bunda mole.
 >>26627916 \r\n Até o fodendo Rothbard reconheceu que Hoppe o refutou e aprimorou a teoria em 1000x.
 >>26627938 \r\n Você está projetando em mim defeitos morais e acabando com a discursão. É evidentemente Ad hominem e escapismo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26627938 \r\n Bebeu? Ad hominem é ataque à pessoa, não ao argumento.
 >>26627925 \r\n Você foi incapaz de entender o que foi dito no manifesto? \r\n Se é capaz, por que você mesmo não diz aqui com suas as próprias faladas? \r\n \r\n Isso é basicamente um 'vá estudar'. Algo que pessoas burras que leem coisas que não entendem falam.
 >>26627924 \r\n PUTA QUE PARIU, CARALHO! \r\n Se você controla e coloca regras e sanções em um território, macaco, você tem um governo. Simples assim, fácil assim. \r\n 'Ainnn mas a Ética Argumentativa' é um ótimo artifício que vejo os anarcomemistas usando como supertrunfo, chega a ser engraçado.
 >>26627957 \r\n Um condomínio tem regras que devem ser obedecidas dentro daquele território para que você possa morar lá, mas nem por isso é um governo.
 >>26627957 \r\n >Não sabe diferenciar governança de Estado \r\n >Não sabe o que é governo \r\n >Não sabe o que estado \r\n >Figurativamente nunca leu A Lei de Bastiat \r\n Neocon palpiteiro
 >>26627781 \r\n Sim, ele parece que está chapado. \r\n \r\n \r\n Entendam a minha piada, mods. 
 >>26627963 \r\n >não é um governo \r\n >te impõe regras que você deve cumprir \r\n >precisa ter um síndico para manter as rédeas de todos os outros \r\n >não é um governo \r\n Não é uma autarquia, só 'governo paralelo'. \r\n \r\n >>26627968 \r\n >neocon como insulto \r\n >é cobrinha \r\n Agora fale sobre 'passeio de helicópteros', anão.
 >estado mínimo \r\n >quer se tenha força pra controlar o povo \r\n \r\n Eu vou cortar seus braços e pernas e mesmo assim quero que você trabalhe.
 >(((hoppe))) 
 >>26627946 \r\n Eu acidentalmente ali. \r\n >>26627945 \r\n Todo mundo aqui acessa o pol. O que mais tem são threads falando a mesma coisa que você fala. Todos falam, ninguém faz. Não é projeção se condiz com a verdade. \r\n \r\n Não se luta batalhas perdidas. Pureza racial em um país cujo o maior expoente autoritário foi o integralismo faz 0 sentido. Funcionaria nos EUA talvez devido as políticas mais libertárias, não funcionaria aqui. Brincar de nacionalista branco em qualquer país das Américas que não é os EUA é o ápice do retardo. Futuramente, provavelmente cairá por terra a proibição da livre associação nos EUA, não aqui. Colocaria as chances de um expoente nacionalista branco de destaque em países americanos(tirando os EUA) tão possível quanto o anarcocapitalismo. \r\n \r\n Eu faria como muitos nacionalistas brancos fizeram: me mudaria para Polônia, Hungria ou qualquer país da Europa Oriental.
 Ou seja, revolução francesa outra vez. \r\n Jesus Cristo, parece que eu vivo num mundo/tempo circular ismaelita; é o eterno rajaa, eterno retorno das mesmas figuras, mesmas estações, mesmas situações, mesmas dores, mesmas desgraças. É quem sempre toma no cu é a IGREJA DE CRISTO, sempre! \r\n Eu não aguento mais isso, por favor, alguém me ajude!
 >>26627947 \r\n Não sou o quotado, também não sei o que ele defende. Abri o manifesto ontem e após ler o 'imposto é roubo, se cobrado por estados que não estão em prol de seu povo' o sentido é o mesmo, não sou bom em traduzir fiquei convencido de que ele deveria ter estudado austro-libertarianismo mais. Afinal, nenhum estado está em prol de seu povo, um 'defensor-espoliador da propriedade é uma contradição em termos. \r\n Se ele quer uma sociedade fascista, que defenda o fim do estado e a edificação do livre mercado, assim como a livre associação contratual , pois somente dessa forma seria possível manter um povo com interesses iguais! \r\n Só quer brancos? Que assim seja! Não quer degenerados? Que assim seja! Não quer judeus e/ou kebabs? Que assim seja! Quer o cristianismo? Que assim seja! \r\n Basta se associar com quem quer o mesmo!
 >>26627976 \r\n A diferença é que se você não respeita as regras do condomínio, é apenas convidado a se retirar de lá e buscar outro local pra viver. Fora que há competição entre condomínios e você pode escolher um que se adeque ao seu estilo de vida.
 A verdade é que eu atingi o conhecimento máximo.
 >>26627845 \r\n >pois aí estão tirando meu direito absoluto à propriedade privada \r\n Não, não estão. \r\n Não existe nenhum direito inerente ao ser humano de ser aceito por aqueles à sua volta. O libertarianismo é a ideologia da discriminação. Lide com isso.
 >>26627991 \r\n Ele é anti-semita, shill do caralho.
 >>26628008 \r\n >afinal, nenhum estado está em prol de seu povo \r\n >báb revela o bayan \r\n >mostra para a primeira letra do vivente \r\n >ele levanta o estandarte paixão e proclama a criação do estado bayani na cidade de shiraz \r\n >duas pessoas criaram o estado do povo bayani \r\n E agora, o Estado Bayani que nasceu naquele momento não estava em prol do povo bayani composto de duas pessoas? \r\n Você só fala merda, como todo anarcocapitalista.
 >>26628015 \r\n >me retiram usando força da propriedade que eu comprei \r\n >tudo isso em prol do bem maior \r\n Igualzinho o MST, com a mesma conversa e com o mesmo modo de agir. No mínimo, anão, isso é intrigante. \r\n \r\n >>26628010 \r\n Sim, é convidado a sair e sua propriedade privada, interessante…
 >>26628019 \r\n >um defensor-espoliador da propriedade é uma contradição em termos 
 >>26628019 \r\n Ele vai falar que isso é um fato isolado e que não é válido.
 >>26628016 \r\n >antisemita \r\n Ele é favorável a presença particular de judeus em Israel e favorável a presença continua de árabes em Israel, quem quer que não admita que Israel pertence a cristandade NÃO É ANTISEMITA.
 >>26628033 \r\n Não troque os bastões da discussão, covarde.
 >>26627855 \r\n >ain cobrismo não é de Grifinoria não, o fascismo é que é 
 Por isso sou a favor do anarco-capitalismo Hoppeano com tendências fascistas, ou melhor dizendo, ao anarco-fascismo.
 >>26628032 \r\n Anão, está difícil conversar com você, pare de fazer espantalhos. \r\n Se alguém assina um contrato voluntário dizendo que vai acontecer X caso ela faça Y, é absolutamente legítimo e racional. O MST está tocando o fornique-se para a propriedade privada, contratos e livre associação. Pare de querer forçar essa relação.
 >>26628057 \r\n Secundo.
 >>26628057 \r\n >HUUURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR \r\n Boa sorte lidando com a absoluta incapacidade de conciliar a ideia de liderança espontânea e a muh igualdade anarquista.
 O problema é que apesar de Hoppe, diferente dos outros ancaps ser belo e moral, ele ainda é burro igual todos os outros de pensar que uma sociedade baseada em liberdade, propriedade privada e na inexistência do estado pode ao menos funcionar.
 >>26628075 \r\n >livre mercado, livre associação/discriminação \r\n >igualdade \r\n Escolha um.
 Remoção física =\= violência OU agressão à propriedade. \r\n \r\n Remoção física é boicote social, basicamente todos param de trocar com esse individuo até que fique insustentável para ele poder sobreviver em determinado local. Se ninguém realizar trocas com você, você morre de fome. Terá que sair daquela sociedade parar viver com outros que te aceitem socialmente. \r\n \r\n Basicamente é um 'VAI PRA CUBA'.
 >>26628044 \r\n Olha o islamofag querendo jogar de judeus de volta pra Europa. \r\n \r\n Apenas não. O lugar dos judeus é na Palestina. Foi ali que a religião e cultura deles surgiu, vocês que lidem com eles. \r\n \r\n Se fornique aí, comedor de cabras.
 >ancrapismo 
 >>26628095 \r\n >os judeus de volta \r\n \r\n Fixado.
 >>26628095 \r\n O lugar dos judeus é nos pés dos cristãos, shill de merda. Essa é a cara dos anarcojudeus, nada de novo por aqui.
 >>26628098 \r\n Kek, até senti meu QI abaixando.
 >>26628094 \r\n >se ninguém realizar trocas com você, você morre de fome \r\n Fale isso para qualquer mosteiro cartuxo.
 >>26628111 \r\n Refutar que é bom nada, certo?
 >>26628106 \r\n O lugar dos judeus é na Palestina, enchendo os vossos sacos, e longe de qualquer comitê sobre imigração na Europa.
 >>26628121 \r\n >, 
 Lendo esse post eu vejo que os antilibertários são sofistas que ficam usando espantalhos e apelam para 'relevância'. \r\n \r\n Ao menos debatam e parem de passar vergonha. \r\n \r\n Estou te ajudando agora, cobrinhafag, da última vez você me decepcionou com aquela thread perguntando sobre os nacionalistas. 
 >>26628075 \r\n >igualdade anarquista \r\n >ancapismo \r\n Perdi.
 >>26628111 \r\n Secundo, senhor triplos. Tive uma leve queda momentânea de QI aqui.
 >>26628121 \r\n Refutar espantalho? Kek, odeio dizer isso, mas vá estudar a porra do argumento.
 E porra, parem com esse caralho. 'Ain, numa sociedade libertária o cara pode fazer uma bomba nuclear no quintal'. \r\n NÃO, PORRA! \r\n O nome disso é externalidade, é uma ameaça, fere o PNA, não pode. Pesquisem antes de falar o que vocês ACHAM das coisas.
 >>26628142 \r\n Vá, apenas mostre como se dá a autopropriedade e fuja do argumento circular. No mais, fuja também do fisicalismo, já que o corpo deve ser por necessidade algo além do eu; a simplicidade da alma é irrefutável.
 >>26628131 \r\n O ancrapismo estabelece que todo ser humano é primariamente igual, se não fosse, não poderia haver nem ao menos direito a propriedade privada e muito menos a possibilidade das trocas voluntarias.
 >>26628151 \r\n Primeiro demonstre o argumento do Hoppe. Kek.
 >>26628123 \r\n Puro shill.
 >>26628163 \r\n >essa inversão \r\n Patéticos, como sempre.
 >>26627841 \r\n Esse Estado que está aí é degenerado porque é o ESTADO LIBERAL, os mesmos ideiais de liberdade que você defende são os ideais de liberdade defendidos pelos libercornos, por isso a degeneração. Um Estado belo e moral é AUTORITÁRIO E CORPORATIVISTA, justamente o contrário do que vocês pregam. Querem um Estado belo e moral? Abandonem essa viadagem e se tornem fascistas.
 >>26628157 \r\n Mas não obriga que um grupo de pessoas acredite nisso e permite livre associação.
 >>26628148 \r\n Este tipo de argumento é falacioso. \r\n Pergunte-se, primeiro, por que alguém iria querer fazer uma bomba nuclear no quintal. \r\n Qual a utilidade de uma bomba nuclear para um cidadão comum? Ele vai usá-la para quê? Para matar? \r\n \r\n O próprio argumento já implica que todos são psicopatas. Assim o estatista tenta equiparar toda a humanidade aos seus anseios, que são os de controlar e aniquilar outros seres humanos. Eu não perderia meu tempo em responder este tipo de argumento, anão. Ao fazê-lo, você dá vez pros anseios infra-humanos de um estatista, que é o de praticar genocídio.
 >>26628169 \r\n Burro como a fornicação.
 Tive que deixar de ser ancap porque virei cristão
 I hope you kill yourself.
 >>26628163 \r\n >primeiro me prove que estou errado \r\n O absoluto estado do anarcocapitalismo.
 >>26628171 \r\n >Um Estado belo e moral é AUTORITÁRIO E CORPORATIVISTA \r\n \r\n E já tivemos um destes. Foi o governo do PT, um governo extremamente corporativista, e de viés autoritário. \r\n O Estado é uma invenção da Revolução Francesa. Ele não existia antes dela. Portanto, precisa ser dumpado, e isso precisa ser global, não adianta fazer de forma local, pois aí o Estado vizinho fagocita através de sua influência no quejim minas. E um Estado paralelo também não funcionaria, como foi comprovado pelas favelas brasileiras.
 >>26628201 \r\n >fagocita o território \r\n Fixado.
 >>26628172 \r\n Caralho, você é MUITO BURRO! Como haveria livre associação se não houvesse o reconhecimento da igualdade geral na noção de que todos possuem propriedade e voluntariedade? Vai tomar no cu, BURRO DO CARALHO!
 >>26628187 \r\n Kek, nem vou tentar explicar.
 >>26628171 \r\n Quejim minas demais, não teve pai e procura uma figura autoritária para mandar na sua vida. \r\n Seria o primeiro a ser mandado pro paredão. 
 >>26628210 \r\n >haha, nem vou explicar~ você tá errado porque sim 
 >>26628201 \r\n >foi o governo do PT \r\n Olha o tamanho da desonestidade da criança, onde o governo do PT foi minimamente parecido com isso? Ao menos tenha o mínimo de honestidade na discussão, por isso vocês são destruídos em qualquer debate, ao invés de discutir o assunto, estão mais preocupados em falsificar para lacrar.
 >>26628201 \r\n >a era petista era autoritária, corporativista e orgânica \r\n Fornique-se, eu nem ao menos.
 >>26628218 \r\n Gênio.
 >>26628208 \r\n É só se fechar em uma comunidade isolacionista e não quebrar o PNA de outras comunidades ancaps. Voluntarismo.
 >>26628216 \r\n Na verdade é o contrário, o adolescente que não teve pai busca ideologias pautadas na liberdade absoluta para suprir sua necessidade de autoafirmação, por isso só adolescente é ancap. Ideais de liberdade são ideais juvenis.
 >>26628223 \r\n Todo o modelo econômico do PT foi um modelo fascista. Tem que ser muito burro pra não admitir. \r\n \r\n O completo favorecimento de grandes empresas, amigas ao governo petista, e financiamentos milionários através do BNDES, além do engessamento dos direitos trabalhistas, classifica o governo petista como fascista, no sentido econômico. \r\n \r\n No sentido cultural, foi um governo de extrema degeneração, e neste sentido, não pode ser comparado com o fascismo histórico. Mas aí, devemos também comparar as épocas. Naquela época até o governo britânico era conservador, e até nos EUA havia eugenia. Já nós, vivemos numa época de degeneração, onde a cultura prega miscigenação e destruição de valores. \r\n \r\n Also, seu argumento é reminiscente do 'socialismo nunca foi tentado' dos comunistas.
 >>26628218 \r\n Anão, pedir para demonstrar o argumento adversário é comum em debates, serve para evitar que a argumentação fique atrelada a algum espantalho.
 >>26628228 \r\n Orgânica não foi, mas foi autoritária e corporativista SIM.
 >>26628235 \r\n PUTA QUE PARIU, FILHO DA PUTA, SE MATA! VOCÊ NÃO CONSEGUE NEM AO MENOR LER UMA LINHA!
 >>26628235 \r\n Esquece o PNA, caralho. Ele é só um mínimo moral, a defesa da Lei de Propriedade é feita pela Ética Argumentativa.
 >>26628236 \r\n Não, é o contrário disso. \r\n Quando ele não tem pai, não tem figura autoritária para lhe guiar na juventude, então busca uma, fora do seio familiar. \r\n \r\n Por isso todo adolescente grifinorista é autoritário, e prega a censura dos meios de comunicação.
 >>26628252 \r\n 0 argumentos. \r\n Considere-se refutado. \r\n A partir de agora o chan reconhece como possível a existência no anarco-fascismo, podem printar para as gerações futuras.
 >>26628244 \r\n >Todo o modelo econômico do PT foi um modelo fascista. Tem que ser muito burro pra não admitir \r\n Quem te disse isso? O ideias radicais? \r\n >O completo favorecimento de grandes empresas, amigas ao governo petista, e financiamentos milionários através do BNDES, além do engessamento dos direitos trabalhistas, classifica o governo petista como fascista, no sentido econômico \r\n Quem te disse que o fascismo defende isso? \r\n >Mas aí, devemos também comparar as épocas. Naquela época até o governo britânico era conservador, e até nos EUA havia eugenia. Já nós, vivemos numa época de degeneração, onde a cultura prega miscigenação e destruição de valores \r\n Olha o nível da tourobosta, então o fascismo de hoje defende a degeneração? \r\n >Also, seu argumento é reminiscente do 'socialismo nunca foi tentado' dos comunistas \r\n Onde fiz isso? Quem faz isso são os ancaps, que sempre que se expõem a fraude de suas ideias vocês dizem, 'não era liberalismo de verdade'.
 >>26628265 \r\n Me indique links onde o autorismo está ligada a ausência de figura paterna
 >>26628251 \r\n Você sabe o que é corporativismo?
 >>26628249 \r\n Isso é certo em debates entre pontos que não confluem, não sobre uma doutrina especifica e fixa. E eu não ataquei um argumento do Hoppe, ataquei um parênquima paliçádico de noções. Hoppe considera que autopropriedade é uma obviedade, ele não a defende, ele apenas a expõe. Defender uma obviedade é ridículo, faz dela algo que não é autoevidente. \r\n \r\n Parece que quem não conhece Hoppe aqui é você.
 >ctrl+f 'espantalho' \r\n >7 ocorrências \r\n \r\n Perdi. A criançada gosta dessa palavra.
 >>26628267 \r\n >É só se fechar em uma comunidade isolacionista e não quebrar o PNA de outras comunidades ancaps. Voluntarismo. \r\n > Como haveria livre associação se não houvesse o reconhecimento da igualdade geral na noção de que todos possuem propriedade e voluntariedade? \r\n VAI TOMAR NO CU, DESONESTO DO CARALHO! 
 >>26628267 \r\n Não sou o quotado, mas um anarco-fascismo desemboca diretamente no retorno das antigas 'corporações de ofício', também conhecidas como guildas. Busque cal e cimento.
 >deverão ser fisicamente removidos \r\n Por quem? O que garante que serão removidos? O Estado? \r\n Essa é uma das desculpas mais esfarrapadas que eu já vi. Era menos vergonhoso reconhecer que tinha um furo na teoria e passar a bola para frente para alguém resolver. \r\n Mas aí eu lembro que cobrinhas não-ironicamente levam esse 'porque sim' a sério.
 >>26628288 \r\n Kek.
 >>26628294 \r\n 0 argumentos novamente, nem vou mais responder. \r\n >>26628298 \r\n Vou pesquisar, obrigado, anão.
 >>26628301 \r\n Eu não vou perder mais meu tempo com você, tição imundo.
 >>26628299 \r\n Não é isso, burro, ele está propondo a formação de condomínios étnicos, cidades privadas que tem um dono tanto quanto o McDonald's tem um dono, e lá dentro esse dono diz que só aceita brancos conservadores.
 >>26628306 \r\n Bela fuga, o argumento está posto, é impossível haver uma comunidade sem o reconhecimento da igualdade de todos, de propriedade e de voluntariedade, pontos anarquistas e completamente destoantes com o fascismo.
 >>26628299 \r\n Leia a porra do argumento, puta que pariu. \r\n Depois anões como o >>26628293 reclamam.
 >>26628274 \r\n Não está, pelo contrario, a ausência paterna está ligada à rebeldia, a aversão por figurar de autoridade.
 Kek, esses anões poderiam mandar e-mais para o Hoppe. \r\n \r\n >'refogado, my dude mister Hoppe' \r\n Sempre perco.
 >>26628343 \r\n >e-mails \r\n Fixado.
 >autismo thread 
 >>26628343 \r\n >esse apelo ao nominho 
 >>26628359 \r\n Que apelo? Só estou tirando com a cara dos anões.
 >>26628367 \r\n >hehe, só estava pretendendo 
 >>26628316 \r\n Você está confundindo fascismo com nacional-socialismo, anão. \r\n \r\n O fascismo vem de 'fasces', que era um símbolo romano indicando autoridade. A autoridade não precisa ser necessariamente estatal. \r\n \r\n Por isso que eu disse pro outro anão que um anarco-fascismo vai desembocar num retorno das guildas, pois elas tinha uma hierarquia baseada em mérito e conhecimento. As guildas substituem as corporações modernas e também as universidades. \r\n \r\n Já nacional-socialismo é plenamente estatista, pois deriva de duas (das três) ideologias oriundas da revolução francesa: nacionalismo e socialismo (a terceira seria o liberalismo).
 >>26628370 \r\n Então, a degradação moral, e.i, liberal, nada mais que um síntese do nacional-socialismo?
 >>26628369 \r\n Não estou defendendo nada, se algum contratualista clássico estivesse vivo eu diria o mesmo para os ancaps. \r\n \r\n 'Mandem uma carta pro menino Russow krakrakra', eu diria.
 >>26628370 \r\n Apenas nenhum cu com as calças, leia de novo. \r\n O anarcojudeu considera que é preciso voluntariedade e propriedade para ter com uma comunidade [pois esse é o único argumento deles contra o estado] e o fascismo não defende isso, pelo contrario, o fascismo defende a incapacidade primaria do homem nestas escolhas de associação, já que o fascismo defende o sangue e a terra . \r\n \r\n O anarcojudaismo é ABSOLUTAMENTE incompatível com o fascismo.
 >>26628379 \r\n Não, pois o liberalismo não é incluído na ideologia natsoc. \r\n O natsoc bebe das outras duas fontes, mas não desta terceira.
 >>26628393 \r\n Reli agora e entendi o que você falou. Digita direito.
 >>26628388 \r\n Seus duplos te denunciam, anão. O que você descreveu é o nacional-socialismo.
 >>26628404 \r\n Eu usei parênteses, anão.
