 Senhores, o que faz pessoas que gostam de travestis como nesse forum de travestis, apoiarem ataques mortais a minorias? \r\n Por serem apreciadores de travestis vocês não deviriam apoiar as minorias? \r\n Fico no aguardo da participação de todos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Será que esse site não prova que a falta de moderação de conteúdo é errado?
 Planejamos matar toda a civilização até sobrarem apenas homens de bem e travestis.
 Amamos as minorias.
 Mas somos 100% lgbts. \r\n \r\n >os merdafags homossexuais \r\n >apreciadores de homens com peruca, os bundeiros \r\n >mais bicha no /tr/ e no /pinto/ \r\n >pedoleiros \r\n \r\n Somos um verdadeiro lar de homossexuais e outras minorias, mas a diferença é que somos misóginos.
 Falo por mim, anão. O que leva uma pessoa a proceder com tais formas de expressão (não vejo com ataque, ao meu ver) é que eles são esquisitos demais. Então nada como um leve calma, caralho para essas aberrações se acalmarem.
 >o chan é uma única pessoa 
 >>26622428 \r\n >bichas \r\n Fix'd.
 Isso é um problema social.
 Esse post é um dos mais cancerígenos que eu já vi aqui.
 >>26622432 
 M-mas nós amamos as minorias, jornalista.
 Eles são como bonecas sexuais, no meu caso eu como, gozo e meto a facada. Ninguém pode me parar.
 >>26622456 \r\n Meu Deus, EMERSON RODRIGUES EDUARDO SETIM, você é um MONSTRO !!!
