 Eu tenho muitas espinhas nas costas e nos braços. Como não consigo me segurar, eu as estouro e fico parecendo que tenho catapora, por causa de todas as feridas. \r\n Que produto eu devo comprar para me livrar disso? Já estou passando um esfoliante da assepxia, há uma semana, mas não vi muita diferença, além de ele ter feito minha pele ficar meio estranha.
 Alimentação. \r\n Próxima.
 >>26621344 \r\n Eu me alimento direito. Carne, salada, feijão e uma quantidade pequena de arroz. Eu raramento como porcaria.
 >>26621378 \r\n Deve ser alergia. Tente não comer certos grupos de alimentos até descobrir qual é. (ou vá fazer um exame)
 Sofro do mesmo problema nas costas, mas acho que é porque fico deitado o dia todo.
 >>26621432 \r\n Arrume um emprego.
 >>26621423 \r\n Eu não quero parar de comer as comidas que eu gosto. \r\n Nõ tem algum produto que eu possa passa para me livrar disso?
 >>26621438 \r\n Não consigo emprego em lugar algum.
 >>26621457 \r\n Primeiro tem que descobrir se é isso mesmo.
 Eu também tinha muitas espinhas nas costas, OP. Um dia, na praia, o meu pai pegou um canivete e comeu a minha bunda.
 Caso forem realmente espinhas tente tomar um banho de sol pela manhã. \r\n Caso isso não resolva tome banho com sabonete de enxofre, esfregue o sabonete onde ficam as espinhas e depois deixe por uns cinco minutos depois termine seu banho normalmente.
 >>26621492 \r\n Uso o exfoliante da pica após me ensaboar, durante o banho. Será que pode dar problema usar o sabonete que você indicou junto com o exfoliante? \r\n Also, por quanto tempo eu teria que usar esse sabonete? Devo passar a só tomar banho com sabonete de enxofre? Posso tomar banho com um sabonete normal, e só tomar banho com o de enxofre periodicamente por uns dias, de modo a evitar que as espinhas voltem? Quando usar o de enxofre, devo só lavar as espinhas com eles? Digo, pode dar algum problema lavar o meu pau com ele?
 Falar em espinhas, eu tinha que voltar a tomar Roacutan com 21 anos, kek. \r\n \r\n Espinha é fornicação, bicho.
 >>26621545 \r\n É verdade que o tratamento com esse negócio custa mais de mil guedes?
 >>26621533 \r\n Use o sabonete normal para todo o seu corpo e o de enxofre apenas para o local com as espinhas. Faça uso dele diariamente até as mesmas sumam, comigo as espinhas sumiram e eu parei de usar e nunca mais tive problema delas voltarem em massa. \r\n Sobre usar junto com o esfoliante, não recomendo. Se lavar seu pau com sabonete de enxofre provavelmente ele vai ficar mais fedido do que já deve ser, além de ficar seco.
 >>26621552 \r\n Bom, aqui eu pago R$70,00 cada caixa, anão. \r\n \r\n Comecei um tratamento de seis meses, duas cápsulas por dia. \r\n \r\n Se você tiver plano de saúde, não sai tão caro. O que fornique é o exame de sangue.
 >>26621567 \r\n Acho que vou esperar o exfoliante acabar para começar a usar o sabonete. Eu já estava usando aquele azul da assepxia no rosto, mas não parece adiantar muito. \r\n Acho que vou começar a cuidar da minha pele mais. Pode ser viadagem, mas não há sensação melhor do que encostar no próprio rosto e sentir a pele macia.
