 Anões, imaginando que a máscara esteja mantendo o câncer lá fora (espero), gostaria de pedir uma ajuda a vocês. \r\n \r\n Preciso treinar minha memória de curto prazo para meu trabalho. Vocês saberiam me recomendar bons exercícios, videos, tutoriais, etc? Quero praticar muito, preciso conseguir decorar frases curtas, de até 3 linhas, e reter muito bem por alguns segundos. \r\n \r\n Desde já agradeço. É a terceira vez que tento criar este fío, espero que agora funcione.
 Sinto muito, anon. O que você está pedindo é impossível. \r\n \r\n Faça esse teste e reporte de volta. \r\n http://test.mensa.no/ 
 Minha irmã cursa psicologia e já a vi trabalhar com algumas crianças retardadas essa questão de memória. Um exercício que eu vi e que talvez funcione com adultos, já que o princípio não deve ser muito diferente, é expô-los a uma série de informações como textos curtos, imagens passando rápido, etc. \r\n Depois cobra um questionário que vai ficando mais difícil à medida que o retardado vai perdendo as dislexias. \r\n Outra coisa que ela me disse funcionar muito é aquele jogo da memória que todo mundo aqui já deve ter ganhado um, porém, aumentando a dificuldade pro seu nível, que espero eu, não seja de uma criança retardada de tanto apanhar na cabeça da mãe fodida e drogada.
 Repita as frases mentalmente de maneira calma. Com o tempo você se acostuma a fazer isso enquanto faz outras coisas e também não precisa ficar repetindo sempre, se você não for um batata, umas cinco vezes já vai fazer você se lembrar por algum tempo.
 >>26626121 \r\n Adultos não possuem a mesma neuroplasticidade. \r\n É tarde demais pro OP.
 >>26626121 \r\n Sua irmã é gostosa?
 >>26626125 \r\n Minha irmã já foi um dia, hoje ela é uma sapatão escrota que já chegou a depilar para aproveitar os pelos grossos e colar na cara quando o minoxidil não fez efeito. É aquele tipo de sapatão tão escroto que nem pega depósito de porra…
 >>26626137 \r\n Uma pena, anão. Boa sorte na vida.
 >>26626124 \r\n Sempre tem um pra colocar o cara pra baixo. \r\n Você consegue, OP. Eu costumava usar um aplicativo pra celular que tinha vários testes e exercícios pra melhorar a memória, o raciocínio e outras coisas relacionadas a mente. Ele aumenta a dificuldade gradualmente e te mostra como seu desempenho está evoluindo. Procura na loja de aplicativos que você deve achar.
 >>26626154 \r\n Não é essa a questão. O teto existe, e pra alguns ele é bem baixo. \r\n Não existe vergonha nisso. O mundo é uma loteria, e isso é uma bosta. \r\n \r\n Algumas pessoas tem uma capacidade de abstração absurda. Não é o meu caso. Talvez seja o do OP. \r\n \r\n Qual a necessidade de lutar contra si? Ele deveria explorar as coisas que já possui facilidade em fazer.
 >>26626110 \r\n Bom, se estiver curioso, eu já fiz dezenas desses testes de QI de internet e sempre dá entre 124 e 128. Abraços.
 >>26626110 \r\n O meu deu 103, sou muito idiota?
 >>26626224 \r\n Não é um 'teste de QI da internet'. É o simulado do Mensa.
 >>26626231 \r\n Está na média mundial. A média brasileira é abaixo dos 90.
 >>26626233 \r\n Não vale nada, você continua sendo um imbecil.
 >>26626121 \r\n Adoraria tentar esses dois métodos. Apenas irmãs sapas têm acesso? Onde posso encontrar? \r\n \r\n >>26626154 \r\n Vou procurar. Qual o nome? \r\n \r\n >>26626223 \r\n É uma necessidade no meu trabalho, anão. Consigo desempenhar bem atualmente, mas quero me aprimorar o máximo possível.
 >>26626242 \r\n \r\n Em site de artigo científico deve ter, pesquise algo como 'métodos para melhoria de memória' ou qualquer coisa do tipo em sites acadêmicos.
 >>26626240 \r\n Nada possui valor intrínseco. E no que diz respeito ao subjetivo, eu adoro competições. \r\n Vai fazer o teste e postar o resultado ou prefere ficar se remoendo aí, negrinho?
 >>26626242 \r\n Procure o trabalho do falecido prof. Pierluigi Piazzi. \r\n Ele acreditava que era possível aumentar o QI, inclusive depois de adulto. \r\n \r\n Não é difícil achar o pdf dos livros, e ele deixou muitas palestras no jewtube. \r\n Fique com Deus, tudo de bom pra você e pra sua família.
 >>26626273 \r\n Obrigado, pra você também, mas estou preocupado com a memória de curto prazo e não QI.
 Esses apps de treinamento de cérebro parecem ser bem pescaria.
 O segredo é treino anão. \r\n Procure algo sobre hipnose para super aprendizagem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26626294 \r\n Entre ficar o dia todo vendo anime e batendo punheta e jogar alguns joguinhos de raciocínio e fazer pequenos treinos, o que você acha que ajuda mais?
 >>26626353 \r\n N.D.A.
 >>26626223 \r\n Já ouviu falar na capacidade de alucinógenos como LSD e Cogumelos em aumentar a neuroplasticidade do cérebro?
 >>26626382 \r\n Já ouviu falar em não usar alucinógenos no \r\n TRABALHO 
 NT
 >>26626385 \r\n Trabalho? Quem falou em trabalho? \r\n Pode ser em casa mesmo, na praia, ou em alguma mata. Você que escolhe.
 >>26626398 \r\n Eu falei em trabalho. Eu. No post. Na pergunta. Trabalho. T R A B A L H O 
 >>26626403 \r\n Tá, eu entendi que você quer isso pro seu trabalho. Mas a questão é que os efeitos continuam por alguns dias mesmo que a fase da viagem tenha passado. Ou seja, você pode tomar num dia de folga e dar um belo reset no seu cérebro, começando a treinar sua memória com exercícios variados nos dias após o uso. A não ser que você trabalhe de segunda a domingo, aí não vai ser possível mesmo.
