 Anões manjadores das /comp/utadorias, ajudem um anão incluso que quer instalar um SSD. Como eu não posso formatar meu HD por não ter onde colocar a caralhada de arquivos que tem nele, eu pretendo baixar o Janelas pelo próprio site da M$, porque o meu é original , instalar no SSD e depois simplesmente deletar as pastas antigas do sistema no HD. Qual é a chance disso dar algum bug? A M$ vai perceber que eu transferi o sistema ou vai ficar enchendo meu saco dizendo que meu SO é pirata acreditando que o original ainda está instalado no HD?
 Vai dar certo, não seja retardado.
 >>26624157 \r\n Posso confiar em você?
