 Dói muito cortar os pulsos? Fiquei sabendo que uma passa uma artéria nessa região, ou seja, sangra muito e pode levar à morte. \r\n Considerem um corte vertical e profundo, em vez de um horizontal. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não sei, nunca tentei pois não sou retardado e não requiro atenção.
 Não, é tranquilo.
 Na hora do corte não, o problema é a dor pós corte. É igual operar o freio da língua.
 Apenas lembrando que eu NÃO QUERO cortar meus pulsos e nem estou incentivando ninguém a fazê-lo, apenas estou curioso, porque estou paranoico com essa área frágil do corpo e pretendo ser medfag. Inclusive meu pulso é fino e as veias aparecem bem, eu estaria fodido se cortasse. \r\n \r\n >>26625185 \r\n E como o médico faz para arrumar a cagada? \r\n Quer dizer, mesmo que costure vai continuar sangrando. \r\n Teria que suturar?
 Requesto o vídeo do macaco rasgando o braço e deixando o músculo exposto.
 15 minutos.
 >>26625197 \r\n >Quero ser medfag. \r\n >Sutura=/=costura. \r\n KEK, anão. Meus lados estão em lugar nenhum para serem encontrados.
 >>26625170 \r\n Não dói, porém o meu quando tentei, tive alergia a lâmina e fechou.
 >>26625210 \r\n Não sou médico, não sou obrigado a saber.
 >>26625219 \r\n Você tentou se matar e não conseguiu?
 >>26625197 \r\n Quando se rompe vasos importantes deve se fazer a ligadura DO VASO. A sutura que você imagina é a da pele. Aquilo é só a última camada mais externa, mas por dentro ainda é preciso ligar individualmente cada vaso que esteja sangrando. \r\n Não me refiro necessariamente a um pulso, mas a qualquer acesso cirúrgico que se faça.
 >>26625231 \r\n Como faz isso? Só no centro cirúrgico? Com qual método? \r\n Imagino que se a pessoa não for atendida rapidamente por um cirurgião irá morrer, então.
 Já cortei por acidente em uma janela, fiz um buraco enorme no pulso que quase pegou numa veia. Na hora não dói, OP. Você só vai sentir o quentinho do sangue.
 >ainnn, dói? \r\n \r\n Enquanto a bicha attwhore estiver preocupada com dor, quer dizer você não quer morrer de verdade. \r\n \r\n Se quisesse morrer de fato procuraria métodos efetivos, não métodos indolores. \r\n \r\n BICHA. 
 >>26625239 \r\n Sim, estou falando num ambiente cirúrgico para o conserto definitivo. Mas um primeiro atendimento para hemorragias importantes é aquilo que todos conhecem, pressão sobre o ferimento, torniquetes, etc. \r\n O vaso é ligado usando um parênquima paliçádico de sutura mesmo, basta fazer um nó na ponta. Claro que em humanos há toda uma especialidade de cirurgiões vasculares capazer de reconstruir e reconectar grandes vasos rompidos.
 >>26625225 \r\n Basicamente sim, estava altamente alto na hora. Já tentei com Dramim (45 comp) e limbitrol.
 >>26625278 \r\n >capazes \r\n Fix. \r\n \r\n E lembrando o óbvio, sim, tem que atender rápido mesmo pra conter o sangramento senão morre.
