 Olá gigantes do meu /B/, meu nome é agen… somente 'Zé'. \r\n Eu gosto de lorkar no 55chame também gosto do cachorrola como vocês, 'sua mãe é aquela meretriz' kk­k \r\n Eu também curto fazer DotA com menores de idade (profiteroles com depósitos), achar salsa para os doritos, macarrão com queijo (m­cq), salsicha com quiabo (sc­q) e BR BR hua­hua­hua. Já que eu não sou uma bicha novata eu sei que o /random/ tem posse de uma grande variedade de 'Café com Leite', pelo menos quem não é undernage b%. para resumir, eu preciso que os Anões sejam tiozões e entreguem os seus Cappuccinos (vocês sabem o que é kk­kk) para um baita tiozão bazengueiro. \r\n \r\n VIVA O PÃO DA FAMÍLIA! POR FAVOR NÃO RESPONDAM RAGE NESTE TÓPICU, NÃO É COPICOLLOR NEM SACI LELE.
 se mata, lol.
 Com açúcar ou com adoçante?
 >pepe-the-frog-far-right-meme.jpg \r\n \r\n \r\n Perdi sem nem ao menos.
 >vocês sabem o que é kk­kk \r\n Sempre perco.
 Esse é simplesmente perfeito.
 Toda fodendo vez.
 >salsicha com quiabo (sc­q) \r\n É velho esse, mas sempre perco.
 Agente Oliveira, você esqueceu de escrever que também odeia a Ordem Teutônica, como todos eles desse tal de Five Five Chão.
 >>26624688 
 Toda fodendo vez.
 Primeiro corte algumas caixinhas de fósforo e embale com papel de presente que está guardado sob o colchão da sua mãe. Faça um suportezinho com palitos furando os quatro cantos da caixinha, para ela ficar de pé. \r\n Abra um sonho de valsa - pode comer, se quiser, mas deixe um resto - e com o alumínio do interior faça uma mini-panelinha. Jogue aguinha lá dentro e um pouco de açucar, achocolatado e gordura. O pedacinho de bombom também. \r\n Cozinhe tudo com um isuqueiro servindo de fogãozinho. \r\n Depois, com cuidado, corte uma latinha de alumínio e faça um círculo de 2cm de diâmetro. Dobre as bordas para que fiquem redondas e não-cortantes. Deixe o fundo do pratinho recém-feito fundo, pressionando o centro, e jogue lá o seu cozido doce. \r\n Pegue uma almofadinha de agulhas, ou então dobre uma meia ao meio. \r\n Vá até o banheiro da empregada. Coloque a mesa de caixinha de fósforo, a almofada/meia ao lado, para servir de cadeira, ponha o pratinho com comida em cima e assobie 'A barata diz que tem' até que ela se sinta confortável para sair de seu esconderijo. \r\n Ela vai estar receosa, mas é só você dizer que preparou um cozido de chocolate pra ela. Convide a sentar na almofada/meia. \r\n Ela pôr as patinhas dianteiras na mesa e chegar perto do prato, mexendo suas anteninhas pitititinhas, e talvez te olhar com desconfiança, incentive-a mesmo assim. \r\n Após a refeição, chame-a para o seu quarto, se tiver cozinhado direito ela vai agora confiar em você e te acompanhar. Mostre a ela o /b/, faça-a entender o humor refinado da board. Conte para ela seus anseios, dê-lhe carinho nas costas com o mindinho. Batize-a com algum nome, se ela já não tiver. \r\n Durma com ela ao seu lado, cubra-a com um guardanapo em vez da coberta, que é grande demais. No dia seguinte, um beijinho de bom dia e ela provavelmente olhará com seus olhinhos brilhantes pra você. Se ela parecer ainda amistosa, é a sua chance. Aproxime-se vagarosamente, feche os olhos, cubra-a por trás com uma mão e aproxime seus lábios de sua boca. Lamba-a delicadamente, passando por todo seu tronco, sinta cada reentrância entre as patas. Chupe sua cabeça com carinho, como quem suga um mamilo. Depois, mais lambidas em seu, abdômen, até chegar ao orifício excretor. É aí que está o tesouro. Demore-se por aí, com a língua o mais firme e fina possível, de preferência com a barata de barriga pra cima. Diga-a que a ama, coloque-a inteira na sua língua e ponha a língua para dentro da boca. Deixe-a fazer cócegas em sua garganta com as anteninhas, sinta-a mexer em cada centímetro de suas papilas. \r\n Depois, tire-a da boca e convide-a a devolver o favor. Coloque-a em seu pau, com sua boquinha de artrópode no buraco da sua uretra. Se ela não estiver animada o suficiente, fape até que o líquido pré-ejaculatório comece a sair e cobrí-la de seus fluidos. Chupe-a mais um pouco e então dirija-a àquele lugar. Sim, seu ânus. Insira-a delicadamente, com a cabeça virada para fora. Aos poucos, com palavras de carinho. Quando ela inteira estiver lá dentro, busque-a com o dedo, acariciando-a dentro de seu reto, enquanto fapa. Faça isso por alguns minutos e então a tire do cu. Uma chupada em seu exoesqueleto enfezado é uma boa. \r\n Agora conduza-a para a cozinha, para o café da manhã. Dê-lhe açúcar, migalhas de pão, suco… e depois ponha seu pau em cima de um pão de forma. Peça-a para subir nele e dê-lhe um beijo. Cubra-os, seu pau e a barata, com outro pão de forma e então fape como louco, apertando o máximo que puder. Uma mistura de pão amassado, caldo de barata e líquido pré-ejaculatório. Fape até gozar. Passe então os restos de pão e barata em seu sêmen e faça um banquete. Chupe cada dedo sujo e depois construa um túmulo simbólico para sua amiga-de-um-dia no jardim.
 >>26624821 \r\n Depois, tire-a da boca e convide-a a devolver o favor. Coloque-a em seu pau, com sua boquinha de artrópode no buraco da sua uretra. Se ela não estiver animada o suficiente, fape até que o líquido pré-ejaculatório comece a sair e cobrí-la de seus fluidos. Chupe-a mais um pouco e então dirija-a àquele lugar. Sim, seu ânus. Insira-a delicadamente, com a cabeça virada para fora. Aos poucos, com palavras de carinho. Quando ela inteira estiver lá dentro, busque-a com o dedo, acariciando-a dentro de seu reto, enquanto fapa. Faça isso por alguns minutos e então a tire do cu. Uma chupada em seu exoesqueleto enfezado é uma boa. \r\n Agora conduza-a para a cozinha, para o café da manhã. Dê-lhe açúcar, migalhas de pão, suco… e depois ponha seu pau em cima de um pão de forma. Peça-a para subir nele e dê-lhe um beijo. Cubra-os, seu pau e a barata, com outro pão de forma e então fape como louco, apertando o máximo que puder. Uma mistura de pão amassado, caldo de barata e líquido pré-ejaculatório. Fape até gozar. Passe então os restos de pão e barata em seu sêmen e faça um banquete. Chupe cada dedo sujo e depois construa um túmulo simbólico para sua amiga-de-um-dia no jardim.
 >>26624821 \r\n V-VOCÊ MATOU ELA! EU ACHEI QUE FOSSE TERMINAR BEM, COMO UMA LINDA HISTÓRIA DE AMOR, SEI LÁ… ESTAVA ME IMAGINANDO COM UMA GAROTA FOFINHA, E AÍ VOCÊ FAZ ISSO, AMIGÃO?
 Sempre choro de rir com essa merda, não importa quantas vezes eu veja.
 Em uma altura dessa do campeonato e você me faz perder os lados
 Um amigo conheceu um PF que explicou que os caras infiltrados fazem o negócio mal feito assim porque não querem prender os caras e estão fazendo a função obrigados.
 >>26625109 \r\n Para!
