 Aprenda uma arte marcial e vá brigar na rua hoje mesmo.
 Briga é coisa de maricas. \r\n \r\n Se eu te encontro na vida real, eu e minha pistola, te mato, pardoso.
 >>26625643 \r\n Queria ver sua cara quando soubesse que eu aprendi a esquivar de tiros usando cambalhotas e movimentos super rápidos. \r\n \r\n O que eu gosto mais é quando pessoas como você me olham de baixo quando eu estouro seus joelhos e perguntam: 'como isso é possível?' \r\n \r\n Se eu te encontro na rua não sobra nada.
 A melhor coisa é assistir porradarias de perto sem dar uma fornicação, como se fosse o DiCaprio no filme Django. \r\n Eu nunca separo.
 Eu não, na rua os caras só vão na covardia.
 >>26625866 \r\n Fodendo isso. \r\n Outra coisa interessante, até levando em conta o filme, é que sempre são n­egr­os brigando. \r\n Isso torna tudo mais divertido.
