 >guerra galática \r\n >glockzinha \r\n KEK! \r\n Por que continuam forçando profundidade nessa vagabunda cujo a única que tem é a da vagina? Deveriam ter se livrado dela e não do Aranha.
 Perdi nessa parte do trailer também. O viado do Thanos estala os dedos e mata metade do Universo, e essa puta acha que vai ser útil (e provavelmente vão achar um jeito de fazê-la útil) com uma porra de uma pistola. \r\n \r\n Mas pior que isso vai ser a forçação da Capitã Marvel, com aquela cara sem sal, sendo a mais útil das personagens.
