 Anões, como posso identificar que estou deixando de ser um usuário ocasional de bebidas alcoólicas e me tornando um viciado? Meu pai, minha bisavó, meu bisavô e minha tia eram/são alcoólatras, meu pai inclusive morreu de cirrose e esse é o meu maior medo, faz mais ou menos uma hora desde que eu tomei 300ml de vodka, acontece que eu só bebo aos finais de semana, esse ritmo é aceitável?
 Você é alcoólatra quando a bebida se torna uma necessidade. \r\n \r\n Fique 2 semanas sem beber. Se isso te deixar aflito, é porque tem um problema.
 Bump.
 >>26627500 \r\n Então é realmente um problema, porque se eu ficar mais de uma semana sem beber eu já fico nervoso esperando a semana acabar para eu poder beber novamente.
