 Meu pai me usou como sócio laranja quando eu tinha 16 anos e hoje tenho uma dívida de meio milhão de massacres. \r\n \r\n Considerando que ele está aposentado e já possui seu patrimônio e eu aqui precisando do meu nome pra construir o meu, posso processá-lo? Descobri que a dívida não caduca como ele diz, ela apenas sai do banco de dados do SPC/Serasa. \r\n \r\n EU QUERO INVESTIR MEU DINHEIRO, PORRA.
 Cara, a dívida 'caduca', o que pode estar acontecendo, algum outro banco comprou/assumiu a dívida, daí eles esticam o prazo pra cobrança, é ilegal, mas os bancos fazem isso. \r\n Talvez nem comprem, só fiquem trocando, pra ganharem mais tempo cobrando dos devedores.
 >Meu pai me usou como sócio laranja quando eu tinha 16 anos e hoje tenho uma dívida de meio milhão de massacres. \r\n Puta merda, que filho da puta.
 >>26625702 \r\n Em partes. Movimentações financeiras grandes vão além do SPC e Serasa, eles olham dentro da sua alma.
 Estou em situação semelhante. Fui avalista em um empréstimo que minha tia, na época também minha empregadora, fez à Caixa Econômica Federal de 20k suzanos. Ela deu o calote, sujou meu nome e agora a dívida está em 200k. Tenho conta no BB, que é também banco federal e por isso não posso ter limite maior do que 300 reais no cartão de crédito, não posso financiar nada e me sinto um merda de ter uma dívida no meu nome.
 >>26625721 \r\n Meu pai ficou devendo quinhentao pro banco real. \r\n Demorou quase 8 anos, justamente por conta dessas artimanhas dos bancos, mas hoje ele está com crédito, tem cartão de crédito, cheque especial, limites bons.
 >2011 \r\n >faculgado privada \r\n >pai costuma deixar pra pagar o semestre todo no final \r\n >pai surta e não paga \r\n >1 semestre cursado \r\n >900 mangos a mensal, 6 meses mais juros 13k \r\n >contrato estava no meu nome \r\n \r\n Foi assim que aos 18 anos contraí uma divida de 13k, sem nem ao menos ter trabalhado na vida. Tive que largar a faculdade, mas hoje faço na federal, mas nunca terei meu nome limpo, me jogaram na justiça.
 >>26625739 \r\n Você já tem limite, é um bom sinal. \r\n Agora faz teu cadastro positivo e pague as contas em dias, pra melhorar seu score
 >>26625751 \r\n \r\n Ninguém liga pra sua vida, macaco. Fornique-se.
 >>26625747 \r\n Eu cago e ando pra cartão de crédito e limite de conta filhão, EU QUERO ENTRAR NA PORRA DO MERCADO FINANCEIRO! VOCÊ TEM IDEIA DA RIGOROSIDADE ENVOLVIDA NISSO?
 >>26625757 \r\n O que o cadastro positivo pode fazer com meu score de 68?
 >>26625757 \r\n No Serasa meu score é bom, meu nome tá sujo no Cadin. Acho que qualquer coisa relacionada à banco eu tô amarrado. No comércio tá tudo bem. A minha tia foi na justiça, a dívida teoricamente já caducou, mas o nome continua sujo e vai continuar pra sempre.
 >>26625751 \r\n A moral da história é: vão vender a dívida do OP para um escritório de advocacia e eles vão te cobrar na justiça. Ela não vai 'caducar'.
 >>26625777 \r\n Corrigindo, não tem crase ali.
 >>26625720 \r\n Filho do puto, hue.
 Also, se essa empresa passar por perícia jurídica, vão desenterrar mais fraude e sonegação do que já teve na lava-jato. \r\n \r\n O quanto ele pode tomar no cu por isso? Quero ver aquele porra preso.
