 Olá, anões. \r\n Pretendo começar uma empresa e estou visando o e-commerce. \r\n Vocês acham que eu deva fazer isso fora do Bostil? \r\n Trabalho com e-commerce hoje e me vejo liderando equipes. Meu sonho é ser chefe de uma empresa e comandá-la como um rei. \r\n Isso dificilmente acontece se eu entrar na empresa de alguém. A minha, por exemplo, vende no AmigoLivre e o dono é o meu primo. \r\n Só que a nossa relação na empresa é como eu fosse o Thomas Shelby e ele o Arthur Shelby, de Peaky Blinders. \r\n Sempre venho com as melhores soluções, gosto de comandar o que os outros funcionários fazem e pareço mais me empenhar com um bom trabalho e produção pra empresa do que o próprio dono. \r\n \r\n Criar empresa, muitas vezes é dor de cabeça. Burocracia. Devo mesmo fazer isso? No que devo investir pra chegar no meu objetivo?
 Bump.
 Acho que lá fora é mais difícil pela concorrência e pelo fato de você ser estrangeiro. Busque se informar sobre a legislação local, mercado e estudar os concorrentes.
 >>26630004 \r\n Estudar os concorrentes, você diz, seria comparar os preços e dados do anúncio, como ele faz pra vender e etc?
 >>26630004 \r\n Sim e também os fornecedores e a plataforma de venda deles. Sugiro começar pequeno com poucos produtos.
 >>26630074 \r\n Como arrumo fornecedores? Estava pensando em começar comprando pelo Aliexpress mesmo.
