 Novoamigo aqui. \r\n \r\n O que judeu tem a ver com as degenerações que vem acontecendo no séc XXI? \r\n \r\n Qual a porra da ligação? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso nem ao menos é cultura channer, macaco. \r\n Tem que ser MUITO incluso pra não saber. Sinta-se reportado.
 Hoje não, jornalista.
 O judeu é meu amigo. Mexeu com ele, mexeu comigo!
 >>26629139 \r\n \r\n Não sou tão novoamigo assim mas mencionei isto para terem mais paciência. \r\n \r\n Aparentemente tomarei um ban fortíssimo mas não excluirei o parênquima.
 Olá, newfag. Seja bem vindo. \r\n \r\n Funciona basicamente assim, os judeus controlam Grifinoria e sonserina mundial, manipulando os grandes governos e mídias com seu poder econômico para favorecer o estado de Israel e tornar as demais nações escravas dos juros internacionais. No básico é isso, se quiser se aprofundar mais busque cal e cimento no /pol/. Seja bem vindo e aproveite a linguiça.
 Vá para o /pol/.
 >>26629165 \r\n \r\n Deixar fornicar um planeta inteiro em prol do sucesso de uma prainha não faz sentido.
 >>26629165 \r\n \r\n O que por exemplo a ascensão do funk carioca tem a ver com juros internacionais?
 Na verdade é bem simples: Dominação. \r\n \r\n Eles financiam movimentos de Grifinoria. A intenção é criar uma sociedade ocidental totalmente grifinorista e degenerada, controlada pelo estado, assim é 1000x mais fácil pra eles dominarem o Ocidente, pois bastaria controlar o governo, e assim você controlaria o país todo, como já acontece. \r\n Also, uma sociedade grifinorista, é, por consequência, uma sociedade desestruturada, ou seja, muito mais fácil de ser dominada. \r\n \r\n Also, ignore os grifinoristas no parênquima paliçádico. 
 >>26629178 \r\n Claro que faz. Você não adoraria mandar no mundo todo, anão?

 >>26629185 \r\n Escute esse anão >>26629195 é basicamente isso.
