 Alguém avise o Thiago Lima que a seita A.L.I.C.I.A do Salmvnchan coordenada por Emerson Eduardo Rodrigues Setim em conluio com a neonazista satanista Mia Schiefrer está fazendo lavagem cerebral em adolescentes através do processo de ministrar plancton cerebral direto no cortex frontal.
 Uma depósito chamada Alícia fornicou com minha vida. E eu sempre lolo baixinho quando lembro desse meme.
 As seitas dos chans.
 https://drrr.com/ 
 >SEITA CHANS 
 Os dois passaram meses planejando tudo em grupos do cranco e do wathsgado com outros jorges. \r\n A policia por não conseguir interceptar nada acabaram jogando a culpa nos chans, hue.
 AS PEDRAS GUIAS DA GEORGIA! 
 >>26630000 \r\n >divulgado o chat de uma grande corporação \r\n Melhor usar o IRC.
 >>26630000 \r\n >>26630044 \r\n >>26630111 
