 Venho lembrar aos Confrades do recinto que o planejamento do próximo ataque ocorrerá hoje as 20 horas. O link e senha será encaminhado aos emails com 5 minutos de antecedência. \r\n \r\n VÃO TOMAR NO CU, JORNALISTAS. VOCÊS NEM CHEGARAM PERTO! 

 >o planejamento do próximo ataque ocorrerá hoje as 20 horas \r\n Porra, fornique-se o planejamento, avise quando for o ataque em si.
 Será que eles vão morder essa pescaria?
 Tenho maiores informações do próximo ataque. Confiram comigo:
 Sério? Fale mais, anãozinho. Onde vai ser?
 Baratalipse?
 Se um pequeno ataque em uma escola já gerou toda essa repercussão, mal espero o próximo. Será épico.
 E-e-eu não trouxe o email.
 >>26621851 \r\n Gosto do Pânico, mas eles são muito burros, puta que pariu. Nesse caso da Nova Zelândia, aliás, quem se informou pela mídia tradicional só viu merda. Acho que ele marca um ponto de inflexão onde a cultura da internet se cristaliza como mais influente que jornais e redes de TV.
 Tokosher que não acreditem.
 >planejamento \r\n >vocês nem chegaram perto \r\n Você é muito burro.
 ATENÇÃO, CONFRADES \r\n \r\n O cara tá saindo da redação de jornalismo agora, acho que ele tá indo direto pro local que já levantamos… \r\n \r\n Atenção aí pros de frente , vamos com tudo, foco no alvo, mata só quem tentar se meter entre nós.
 >>26622006 \r\n PICO DA BANDEIRA! 
 Obrigado por avisar, K. \r\n O mais engraçado é ver os que não sabem de algo fazendo piada, nunca acreditam até que façamos.
