 Cara tô bem abalado, tudo que vem acontecendo, Suzano, Nova Zelândia e ontem no meu bairro passou um carro atirando nas pessoas, até agora não tenho notícia do que houve. Eu tô realmente com medo de sair de casa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fale mais sobre esse carro atirando nas pessoas, anão, fiquei interessado. Ele carregava armas de fogo no capô ou para-brisa?
 Minha nossa, anão, eu não imaginei que o ir/b/ão morasse lá, tomarei mais cuidado na próxima.
 Carioca.
 Aconteceu tanta coisa ruim nessa década…
 Não é assim, isso são casos isolados. Já pensou como seria se tivesse um tiroteio em cada esquina? Era só chegar lá e morrer tranquilamente.
 Adivinhe onde o OP reside. Versão fácil.
 >>26624711 \r\n Você pode morrer tranquilamente com uma corda no pescoço, bobinho.
 >>26624721 \r\n Ah, mas não é tão tranquilo assim.
 Ironicamente, o mundo está a cada dia mais pacífico.
 Passou um carro atirando? Malditos Decpticons! Onde estão os Transformers nessas horas?
 Pau no teu cu.
 \r\n >>26624726 \r\n Não, não está, otimista de merda.
 >>26624726 \r\n Concordo.
 >>26624711 \r\n É assim no Rio de Janeiro.
 Na década de 90, o Talibã, após destruir monumentos gregos, começou a transitar com uma caminhonete, equipada com uma guilhotina, numa província no Afeganistão. \r\n Eles pegavam todos que não fossem da religião deles, e guilhotinavam na caminhonete. Isso incluía muçulmanos que não eram da sua vertente. As cabeças eram largadas no meio da estrada.
 >esse Apu \r\n >'e ontem no meu bairro passou um carro atirando nas pessoas' \r\n \r\n Só Deus sabe o quanto perdi pra isso.
 >>26624726 \r\n Mais pacífico pra quem?
 >>26624761 \r\n Belo e moral.
 Nada de errado no que aconteceu na Nova Zelândia, OP. A ESCÓRIA é que deveria se preocupar com esse tipo de coisa, pois o HOMEM BRANCO vai CAÇAR cada SUBUMANO de MERDA.
