 Confrades, acabo de confirmar que, se dependermos dos homens do futuro daqui há 10/20 anos pra colocar ordem nesse pulgueiro, estaremos perdidos. Passando pela Ponte Cruzeiro do Sul na Marginal do Rio Tietê, vejo dois caras com o uniforme da UNINOVE, alunos do curso de EDUCAÇÃO FÍSICA, fumando pedra. \r\n \r\n Lamentável!
 Só agora você percebeu que essa sociedade não presta? Viva por você e sua família. Isso se sua família merecer.

 >adolescente usando droga \r\n Nada de novo aqui.
 We have to go back, Fraga!
 >>26625787 \r\n >>26625775 \r\n Eu vi essa falha, hein.
