 Anões, tudo bem? Espero que sim. \r\n \r\n Vou ser bem direto, quais são os lugares legais em SP para visitar/reflexão? \r\n \r\n Eu estava pensando no MASP e no parque Ibirapuera, mas o parque amanhã não pode ser uma boa ideia já que vai chover.
 Pinacoteca.
 Av.Indianópolis.
 >>26625962 \r\n Obrigado, anão. \r\n \r\n Mais alguma recomendação? \r\n \r\n >>26625975 \r\n O que tem nela?
 >>26626000 \r\n /Tr anão (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Grajaú.
 Museu da imigração e parque do Ipiranga.
 Estou planejando umas férias na capital também, OP. \r\n Eu vi que só a o bairro da Liberdade tem atrações suficiente pra me manter entretido por pelo menos 1 semana. \r\n Also eu também vi vários puteiros e algumas putas de luxo em sites do tipo. Se você puder deve conferir.
 O que é visitar/reflexão?
 Visite o Páteo do Collegio. Tem um café comfy, uma bela vista do centro e uma ótima história. Qualquer passeio entre o centro velho/novo em um sábado de manhã, enquanto garoa, é uma das melhores coisas que essa cidade proporciona. \r\n Aproveite e visite o Banespão (As visitas voltaram recentemente) e o edifício Martinelli (se estiver aberto). \r\n Nas imediações do Banespão existe uma doceria portuguesa, um dos melhores locais do centro. Também recomendo duramente.
 >>26626041 
 não sei, aqui parece mais chato que sesão da tarde…vamos ver, acostumado estar em solo estrangeiro, vamos ver como rola essa merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26626346 \r\n Se você não quiser ficar andando no meio da cidade, deixarei também alguns lugares mais afastados, mas que valem muito a pena visitar: \r\n Pico do Jaraguá (Você chega lá pela linha com destino a Jundiaí) tem uma trilha até o topo, e a visão total da cidade é 10/10. \r\n Ainda na linha sentido Jundiaí, na cidade de Franco da Rocha, você pode visitar o Complexo Hospitalar e Manicômio Psiquiátrico do Juquery (atualmente desativado), não sei se ainda está abeto as alas de visitação, onde você podia conhecer como funcionava um dos maiores e mais cruéis hospitais psiquiátricos de SP. Além disso, é um lugar extremamente bonito, quase um retorno aos séculos 19/20. Ele fica dentro de uma reserva ambiental com dezenas de trilhas (inclusive para cyclocross/mountain bike). \r\n Na mesma linha, você pode visitar a cidade de Caieiras, onde encontrará a Basílica Nossa Senhora Do Rosário, pertencente aos Arautos do Evangelho. Um dos locais mais comfy do estado. \r\n Se quiser, posso falar de outros destinos em qualquer uma das outras linhas. Me resumi a linha 7, mas existem outras dezenas de locais em outras linhas, como Rio Grande da Alckmin (mais conhecida como a Silent Hill Brasileira), que deve ser passagem obrigatória para qualquer pessoa que visite SP.
 Zona Leste.
 Vou fazer o TAF da gloriosa PMESP e ficarei 1 semana na cidade, consegui 10 dias de férias. Acompanhando o barbante para saber quais locais visitar. É minha primeira vez na locomotiva do país, sou de MS e a maior cidade que fui é SJRP. Um lugar que irei é no parque Ibirapuera para praticar corrida e também na Av. Paulista.
 >>26626436 \r\n O chan todo está nesse concurso.
 Nenhum. Essa desgraça é lotada de gente. Não existe paz.
 De uma passada na Cracolândia as 7 da manhã. Vai mudar a forma como vê o mundo.
