 Tenho um LG K11+, há pouco tempo o botão de diminuir volume parou de funcionar do nada, continuei usando normalmente; Hoje acordei e o celular estava com 0% de bateria, então fui e coloquei para carregar, eis que o esperto liga com esta tela, nada acontece, só fica congelado nesta tela, procurei na internet como resolver, só que para minha infelicidade esse problema se resolve segurando o botão power e o botão de diminuir volume ao mesmo tempo por 5 segundos, mas a porra do meu botão de volume (-) não funciona, vocês conseguem me ajudar? Also, o esperto ainda está na garantia e tenho seguro de roubo e quebra acidental, sou incluso nesse aspecto, qual eu aciono caso eu não consiga resolver? O botão de diminuir que parou de funcionar já é motivo para que a garantia me cubra?
 Bump.
 >esperto ainda está na garantia \r\n \r\n Leve na assistência, já arrukosherm um LG meu que foi mal uso (caiu na privada) e outro rooteado, isso já uns anos atrás.
 >>26628186 \r\n OP aqui, o meu esperto também está com dois trincados na tela, na garantia eles arrumam isso também?
 >>26628222 \r\n Alguns casos eles trocam a tela, mas nem sempre. Normalmente, as telas da LG não são tão caras, na época do G3 troquei a tela por 300 reais.
