 O que vocês farão quando o chan acabar?
 Irei para o próximo xã.
 Irei para outro chan.
 Viver.
 Irei para o mundo. Estou pronto.
 >>26624488 \r\n >implicando que a internet não tenha virado um grande cancro até 2032 
 >>26624504 \r\n Tem pessoas lá.
 Não sei ler.
 Um actvm sanctvm.
 Vou dominar o mercado de paçoca na prisão.
 >>26624574 \r\n O nobre anão será o primeiro buraco branco do universo.
 Se esse acabar, deve surgir outro. Se não surgir nenhum, é ir pro infinito ou 4falhas.
 Honestamente, eu estou começando a sentir por causa dessa possibilidade. \r\n O chan é a principal forma de contato social que eu tenho. \r\n Quando eu digo 'o chan', é exclusivamente o 55, tentei visitar todos os outros nacionais, todos, nenhum é o bastante para mim. \r\n O posicionamento de centro-sonserina é perfeito, a administração também faz o melhor para escolher o que pode e não pode. \r\n Pensar que eu nunca mais vou poder conversar com os anões sobre a sociedade, sobre animes, jogos e nostalgias que só aqui se tornam tão boas… O mundo vai ser uma merda depois que o chan acabar. \r\n Talvez eu não devesse ter me apegado tanto, mas ele era o que eu tinha para usar no tempo livre, explorar o universo channer me tomou tanto tempo, fiquei tão feliz quando aprendi o bastante para poder ensinar, fiquei tão satisfeito ao ser elogiado por outros anões em alguns posts. \r\n Mesmo as discussões eram boas, a gente brigava em um parênquima paliçádico, concordava em outro. \r\n Puta merda, como eu vou sentir saudades desse recinto.
 Vou pro 8zoo.
 >>26624589 \r\n Já tem vários outros, macaquito. É você que é newfag.
 >>26624599 \r\n >centro-sonserina \r\n Perdi. \r\n Also \r\n >não vem aqui só pra memar e pescar os paneleiros, que são 99% do chan \r\n Otário.
 >>26624603 \r\n Eu sei, eu falo surgir no sentido de ser tornar o principal.
 Uso diversas pranchas de imagens. Simplesente irei para outro.
 Vou fazer vasinhos de barro para passar o stress. Espero não quebrar eles de raiva.
 >>26624649 \r\n Gosto bastante da QuickSilver apesar da Billabong ter se mostrado bastante promissora no mercado nos últimos anos. As minha última pranchas da Mica Shape, pelo contrário, já não posso recomendar pois quebrou no primeiro caldo. E aí, irmão, o que cola na tua área e que prancha recomenda já que usa várias?
 >>26624666 \r\n Negrei no inferno com essa concordância completamente fodida.
 kkk sair do pc e ir trabalha vagabundo (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26624666 \r\n Eu estava me referindo a prancha de cabelo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26624666 
 >>26624681 \r\n >esse tiozão \r\n Perdi.
 >>26624681 \r\n Tá bom, pai.
