 Anões pobres, vale a pena pagar vinte reais a mais por um semi-leito ou devo ir de executivo mesmo e comprar um lanchão na rodoviaria com a diferença? \r\n \r\n Nunca andei de onibus. 6 horas de viagem 
 >cometa \r\n Caro como a porra e a qualidade é bem questionável. \r\n Procure por companhias menores.
 As opções são Cometa, Kaissara ou Eucatur. \r\n also, cheque esse mãe fodendo dragão do asfalto.
 Dá na mesma. Não estou mentindo. \r\n Só se tu tiver mais que 1.85 que seria interessante pensar em pegar o semi-leito.
 >>26620771 \r\n Vou de tradicional mesmo. Só levar um travesseiro, coberta e fone de ouvido. \r\n Muito agradecido.
 Acho que vou virar busólogo.
 >>26620771 \r\n Semi leito a distancia entre os bancos é um pouco maior, e existe um encosto de perna que ajuda bastante a dormir. \r\n Vale a pena caso seja uma viagem a noite principalmente.

