 Caras, posto que pretendo usá-lo com dois monitores e com uma GTX 1060 de 6gb, qual processador me faria melhor uso; o i5 8400 ou o Ryzen 5 2600? \r\n \r\n Ademais, 8 gb de memória basta? Com essa configuração consigo rodar joguinhos bons, correto?
 Ryzen.
 Para grande parte dos jogos, Intel é mais otimizado. De resto, AMD. \r\n 8gb eu acho o mínimo possível pra qualquer coisa. O ideal seria 16.
 >>26628683 \r\n \r\n Interessante, li o oposto em algum lugar. Diziam que para jogos o AMD era melhor, sendo mais lento no resto. Terminarei comprando o que estiver mais barato, aparentemente, os dois parecem muito iguais.
 >>26628720 \r\n AMD é característico por ter um número superior de threads em comparação ao Intel, mas boa parte dos jogos não é otimizado pra usar, então não faz muita diferença no final das contas. \r\n Mas com qualquer um dos dois você vai se satisfazer.
 Depende do que você vai jogar anon,No padrão atual 8GB de RAM é o minimo. Ryzen ou Intel mais uma vez depende de QUEM FEZ o(s) jogo(s) que você pretende jogar. Essas configurações estão ótimas para jogar nessa 1060 de 6gb no 1920x1080p.
