 KEK.
 Isso é depósito de porra? Parece mais um linguiça.
 Feminismo em uma pica.
 >>26626836 \r\n É um marmanjo mesmo.
 >>26626836 \r\n Não, é o engenheiro Fujirona Nakombi que ficou 3 meses sem cortar o cabelo por causa do cálculo.
 >literaImente jogaram um algoritmo antigo num cluster gigantesco \r\n >ain olha o que a muié fez #muiéssiensia \r\n \r\n É por isso que precisamos de ataques terroristas.
 Seria puro lulz se na verdade for um traveco.
 >>26626856 \r\n Olha o gogó desse pedreiro. Me admira ter pessoas que logo de cara não percebem isso;
 zóio puxado não tem moral pra ser passível de qualquer movimento, principalmente quando se trata de exatas…
