 Por que alguns caras pensam que sendo de outro estado você vira sexualmente atraente pras depósitos do lugar em que você está agora? Kek. \r\n \r\n Já cansei de ler nego falando 'ain, vai pra lugar tal e fala que você é de tal lugar, as depósitos vão pular em você', tem gente que realmente acha que nascendo umas centenas de quilômetros pra lá de uma linha imaginária, faz você magicamente virar gostoso?
 Mas são as depósitos que fazem isso, não os caras.
 Você até ganha uns pontinhos por ser de uma raça/cultura diferente, mas se for um feioso incel não será o suficiente. \r\n \r\n SEA é pescaria, aquelas depósitos de porra são todas prostitutas ou golddiggers.
 Porque acontecem lendas locais, anão. \r\n Um cara galanteador do DF chega em Mato Grosso, faz o limpa na cidade e pega a fama entre as garotas, daí todos os caras do DF passam a ser motivo de esperança para elas.
 Só carioca pensa isso, sendo que aqui no Sul vejo todo mundo torcendo o nariz para cariocas.
 >>26622918 \r\n As depósitos fazem o quê? \r\n >>26622919 \r\n Verdade, ser indiano ou asiático ajuda bastante os incels. \r\n >>26622926 \r\n Todo? Todo cara? Na sua mente então um cara que elas não ligavam, ao mencionarem que são do DF, ela começa a sentir tesão nele do nada?
 >>26622938 \r\n Todos os caras -X, como sempre. \r\n Mas é assim que a banda toca, de verdade. \r\n Esse tipo de coisa não é para ter base lógica, apenas motivação, qualquer motivação é o bastante. \r\n Já viu que a maioria dos fetiches não tem base lógica? Então pronto.
 >>26622938 \r\n Depósito de interior quer dar pra quem é de capital. \r\n \r\n Depósito de um estado branco , vai dar pra a pretaiada. \r\n \r\n Depósito se um lugar pobre, vai querer dar pra alguém de um lugar melhor. \r\n \r\n Depósito de um lugar civilizada, vai querer dar pros bandidos. \r\n \r\n E por aí vai.
 >>26622938 \r\n >Verdade, ser indiano ou asiático ajuda bastante os incels. \r\n É, pensando melhor, só funciona se você já for de uma raça/país bem cotado.
 Não precisa ir pra outro estado, basta ir pra um lugar onde você seja notado como novidade, algo diferente. \r\n \r\n Depósitos loucas pra cornear seus namorados, especialmente, são presa fácil pra quem está só de passagem por uma cidade interiorana.
 Isso acontece muito em cidade pequena. \r\n Algumas se interessam pelo sotaque, ou pelo modo de vida que você possa ter numa cidade maior que a delas. \r\n O fator curiosidade combinado com a exclusividade lhes mexem com o imaginário de uma experiência possivelmente inesquecível, delas.
 >>26622994 \r\n >>26622973 \r\n >>26622992 \r\n Então vamos supor uma situação: uma catarinense avista um judeu na faculdade meio feio, ela não liga, ao ver o sotaque carioca dele, ela começa a sentir tesão nele, é isso?
 >>26622994 \r\n Caguei pra caralho nessa vírgula, mas resumindo de uma maneira esdrúxula: \r\n Você é diferentão, se veste diferente, é carne nova no pedaço, não é igual aos caipiras que ela está acostumada. Logo você chama a atenção delas. Sem mencionar o que o >>26622992 disse, elas poderão te dar, pedir pra gozar na cara, sendo que você não irá espalhar isto para os conterrâneos dela. \r\n São N fatores propícios, agora o triste é que já rodei 11 estados nessa merda e nunca peguei ninguém em viagem, por pura batatice e timidez mesmo. \r\n Mas posso afirmar veemente que em locais como o centro-oeste, pessoas do sudeste são vistas como um perfil de 'exótico'. \r\n \r\n >>26623011 \r\n Sei que você está pescando, nunca fui no Sul, mas o boato que me contaram sobre lá é que pardos com tonalidade acima de 60% de melanina 'fazem sucesso' por lá. \r\n É só ver a quantidade de estrangeiro que vem aqui e fica koshervilhado com as mulatas.
 >>26623011 \r\n Não. Ela avista um ser dotado de rola que ela nunca notou antes. Quanfo percebe que ele é de fora, automaticamente ela pensa 'quer dizer então que eu posso vadiar com total intensidade, já que ele vai embora e não vai ter ninguém em comum pra ficar espalhando que eu engoli porra e dei o cu a noite toda'. \r\n \r\n Com depósitos de faculgado, moradoras de cidades grandes, o efeito é diluido, mas ainda existe, desde que o cara tenha uma cultura suficientemente diferente. \r\n \r\n Talvez a explicação tenha até cunho evolutivo. Do ponto de vista genético, pessoas que vem de outro lugar vão ter uma variabilidade genética maior em relação aos pares mais próximos. Não se aplica exatamente no mundo globalizado, mas talvez a sugestão esteja lá, em algum lugar do cérebro.
 É questão de ser diferente, coisas que quebram a rotina nos despertam o interesse, nosso cérebro sempre anseia por novidades. \r\n Aqui no Brasil não acontece tão descaradamente pois não temos uma identidade tão definida. Mas vai um loiro de olhos azuis com o rosto mais ou menos pra Bahia pra ver se a mulherada não se molha, o mesmo vale se vier uma frida com as pernas de dançadeira de axé aqui pro sul, não precisa ser tão linda, mas os homens vão babar. \r\n \r\n Agora leva isso pra uma escala internacional, levando em conta estereótipos e fenótipos definidos. Um francês só por balbuciar uns 'blêblêbê wiwi' por aí vai acabar molhando algumas calcinhas. Vai me dizer agora que ao ver uma asiática fofinha qualquer você não se apaixona imediatamente?
 >>26623059 \r\n Entendo, então não é sobre ela sentir tesão ou não no cara, ela simplesmente dá pro forasteiro pela oportunidade de vadiar, dar pra caralho e engolir a porra sendo que ele nunca vai espalhar, afinal, não conhece o círculo social dela? \r\n \r\n Ou seja, não é o fato dele ser forasteiro, mas o fato de que ela não vai espalhar? É isso que você pensa então? \r\n \r\n Eu nem quero discutir, nunca os convenceria do contrário, só quero entender a psicologia de vocês mesmo. \r\n >>26623063 \r\n Eu só estou curioso pra entender como essa situação se dá na vida real. \r\n \r\n É o sotaque que entrega então? Porque suponhamos que uma depósito veja um cara mediano na rua e não ligue pra ele, ao ouvir o sotaque diferente, ela começa a querer dar pra ele porque é diferente?
 >>26623048 \r\n \r\n >Mas posso afirmar veemente que em locais como o centro-oeste, pessoas do sudeste são vistas como um perfil de 'exótico'. \r\n \r\n Fato. Mesmo em Brasília em que há gente do país todo este comportamento vadioso pode ser observado quando o homem é de São Paulo ou Rio. \r\n \r\n Já visitei alguns países da América Latina, no caso Argentina, Chile, Peru, Bolívia, Colômbia e Venezuela. Tirando o Chile e Argentina, no restante foi como pescar em um aquário. \r\n \r\n Me senti um Culionero.
 >>26623101 \r\n \r\n Sim, certamente o fato dela não 'se queimar' no mundinho dela conta muito. Mas a coisa da novidade também não pode ser subestimada. \r\n \r\n Não ache que você vai conseguir convencer uma depósito de que não vai contar pra ninguém que fez ela beber sua porra. Depósito é um bicho ardiloso. Em situações comuns, até ela confiar em você, você já virou amigo. E isso não é também exatamente uma coisa exata, tampouco racional. É um pau no meu cu que está além do controle da depósito. Ela não premedita isso, ela se sente atraida naturalmente, pelo exótico, pela oportunidade.
 >>26623048 \r\n Mas como as depósitos vão identificar que você é 'carne nova'? Elas adivinham? Kek. \r\n \r\n É o que eu quero saber, se vocês defendem que, um cara que antes não despertava interesse nelas, desperta depois de abrir a boca e mostrar um sotaque diferente, eu quero saber se vocês defendem isso.
 >>26623112 \r\n Vai tomar no cu com Brasília, lugar desgraçado. \r\n De 20 fêmeas no foguinho, 19 tinham 'ELE NÃO' no perfil, 'se for de sonserina aperta o X', 'se você apoia o coiso nem dê like' e por aí vai. \r\n Sem mencionar o ego gigantesco das piranhas desse lugar, onde facilmente uma 4/10 se acha uma 20/10. Vou nem me dar ao trabalho de comentar sobre as obesas empoderadas do colesterol alto. \r\n \r\n >>26623101 \r\n Não, você não entendeu nada. Releia tudo. O sotaque ajuda na hora da conquista, mas não é mágico. Nenhuma vadia vai abaixar suas calças e chupar o seu pau em Manaus só porque você chamou alguém de LEK ou MANO. Como citado em >>26623048 o sotaque, padrão exótico de vestimenta não vai interferir em merda nenhuma se você continuar sendo um falho sem atitude.
 >>26623149 \r\n \r\n Sim. Elas olham pra você, não identificam, perguntam pras amigas se conhecem, ninguém conhece, ou então recebem um 'ah, é o primo do Fulano, veio passar o carnaval aqui'.
 >>26623158 \r\n \r\n Você quer comer um cu ou fundar um partido político?
 >>26623112 \r\n >tirando o Chile e a Argentina \r\n Por que?
 >>26623167 \r\n O cerne da questão é a arrogância das vagabundas de lá.
 >>26623149 \r\n Biotipo, jeito de falar, se vestir e comportamento. \r\n \r\n >>26623158 \r\n Meu pau não tem ideologia política. É só não tocar no assunto, arrombado. E se o assunto surgir, diga que é apolítico e que não vota há anos. Você não quer a aprovação da vadia tampouco trocar ideia. A situação é arrombar um cu e gozar na boca. \r\n \r\n Outra coisa é que em Brasília o negócio é bom mesmo pra balzacas.
 >>26623172 \r\n \r\n Tenho 1.82m, meus avós por parte de mãe e pai são italianos. Tenho traços que são comuns por lá. Sem contar que eles não gostam de brasileiros, diferentemente dos outros países que enxergam o Brasil como uma potência.
 >>26623147 \r\n Então decida-se, porque se for assim, o fato de ser de outro estado é irrelevante, o relevante é o fato de o cara não contar pros amigos dela que ela engoliu porra. \r\n \r\n Ou seja, depósitos querem engolir a porra de todos os homens, mas não podem fazer isso porque espalhariam pra todos, é isso que você está falando? \r\n >>26623163 \r\n Entendo. \r\n \r\n No caso de ninguém conhecer, ela resolve dar pra ele porque pode fazer tudo o que quiser sem fornicar a reputação, é isso? \r\n >>26623176 \r\n Sim, mas responda minha última questão. \r\n >É o que eu quero saber, se vocês defendem que, um cara que antes não despertava interesse nelas, desperta depois de abrir a boca e mostrar um sotaque diferente, eu quero saber se vocês defendem isso. 
 >>26623191 \r\n Nestes canais de mochileiro comedor, ouço muita gente falando que as colombianas são as melhores da América do sul. Você confirma?
 >>26623172 \r\n Porque o povo nesses lugares é bonito e as índias que ele comeu nos outros lugares são demoníacas.
 >>26623199 \r\n >'um cara' \r\n \r\n 15 minutos.
 >>26623199 \r\n \r\n Claro que é relevante. Você realmente deve ter algum tipo de problema mental.
 >>26623199 \r\n \r\n Me recuso a acreditar que divido este espaço com gente tão burra como a senhora.
 Isso realmente acontece, mas o lance é a etnia. Se você se parecer com o povo local, óbvio que não adianta nada.
 >>26623212 \r\n Entendo, então seria uma mistura de 80% de discreção do cara perante a fornicação e 20% o fato de ser de uma linha imaginária pra lá? \r\n >>26623219 \r\n Bom argumento. \r\n >>26623235 \r\n Então no caso pra você seria o velho 'os opostos se atraem'? O fato de ser uma raça diferente num lugar te torna atraente? Por que você acha que isso ocorre? \r\n \r\n Eu acho isso estranho, pois teutões, asiáticos e indianos são os maiores incels nos fóruns.
 >>26623208 \r\n Embora na Colômbia as vadias no geral sejam mais bonitas, na Venezuela elas se vestiam como putas em qualquer ocasião, o que as deixavam com a aparência de mais gostosas. \r\n \r\n Meu pau explodia só de andar na rua. \r\n \r\n Mas isso foi há 6 anos. Hoje só as castas mais baixas continuam por lá. Quem tinha um pouco de grana vazou.
 >>26623258 \r\n >essas porcentagens tiradas do cu \r\n \r\n Não é possível. Só uma depósito pode ser tão burra assim.
 >>26623276 \r\n Ele falou que a maior parte é pelo fato de o cara não falar pra ninguém mas que ser 'exótico' também conta, a porcentagem não era pra ser exata, por isso fiz como uma pergunta.
 >>26623294 \r\n >'Ele'. \r\n \r\n Samebitch.
 >>26623304 \r\n ?
 >>26623263 \r\n Jovem, com exatos 30 segundos no pardoo de Bogotá já estou feito adamantium. \r\n É normal as colombianas terem um cu fenomenal como essa daqui?
 >>26623409 \r\n \r\n Medellin aparentemente é a maior fazenda de rabos do hemisfério sul.
 >>26623409 \r\n Sim.
 >>26623425 \r\n >>26623435 \r\n Meu Jesus Cristo. \r\n Meu pau está tão assanhado que chora.
 >>26623443 \r\n Acalme, você não ia comer elas mesmo.
 >>26623451 \r\n Meua migo, é pra isso que eu, anônimo , malho.
 Tenho uma teoria comigo, se queres avaliar as fêmeas de um lugar, comece pelo pardoo, onde geralmente se encontra o resto do resto. \r\n Medellín é fantástica.
 Este agora é um parênquima paliçádico sobre colombianas.
 >>26623505 \r\n E daí, caralho? Você é como um cachorro olhando os frangos assarem naquelas máquinas, kek. \r\n \r\n Nunca teria essas depósitos IRL.
 >>26623517 \r\n >essa projeção 
 >>26623517 \r\n Deixe-me sonhar.
 >>26623517 \r\n Caralho, cara, vai tomar no seu cu.
 >>26623539 \r\n >uma afirmação lógica que eu não gosto é projeção \r\n >>26623546 \r\n Tem que meter a real.
 >parênquima paliçádico sobre MUIÉ \r\n \r\n Voltamos à programação normal da SEITA CHANS.
 >>26623558 \r\n KEK \r\n \r\n Exatamente.
 >>26623505 \r\n >primeira pica \r\n >parda rabuda \r\n >comeria a noite toda \r\n >selinho do badoo \r\n >vou no badoo \r\n >só tem canhão, velhas, gordas, etc, e ainda fazendo cu doce \r\n \r\n Propaganda enganosa deveria ser crime.
 >>26623505 \r\n \r\n Em Medellín quando passa dos 14 anos e não tem bunda, eles mandam matar.
 Eu acho que é uma mistura de ser novidade e de poder ter, inconscientemente, a chance de 'expandir seu território' para fora do estado. \r\n Eu mesmo penso assim com depósitos de porra, é interessante pensar que algo que eu fiz, nem que seja apenas a minha memória, esteja sendo carregada pra fora do lugar que eu esteja. \r\n Acho que muita gente pensa assim, mas não percebe.
 >>26623517 \r\n Credo, anão, para que fazer isso com o cara? O cara só falou uma ideia para se enturmar e você vai lá e humilha ele, bicho. \r\n Não, é uma sacanagem multiplicada pelo fala sério ler esse tipo de coisa.
 >>26623573 \r\n É o pardoo de Medellín, Colômbia. \r\n \r\n >>26623558 \r\n Se não te agrada, tem um parênquima paliçádico sobre travecos e pintos veiudos bem na página inicial, dê hide e siga com a sua vida. \r\n \r\n >>26623517 \r\n Also, vá tomar no cu. \r\n Já rodei metade desse país e IREI rodar o mundo, até lá, vou treinando e aperfeiçoando a arte do flerte. Usarei do fator CARNE EXÓTICA pra comer essas piranhas.
 >>26623604 \r\n Interessante como vocês tentam racionalizar essa teoria, a mente humana pode ser muito interessante mesmo, obrigado por responderem. \r\n >>26623610 \r\n Queria que eu deixasse um anão irmão viver em ilusão? \r\n >>26623630 \r\n >não come muié nem perto de casa \r\n >vai comer lá fora porque nasceu em outro lugar \r\n Vai lá.
 Porque geralmente estados não-brancos concentram mais pessoas feias porque o padrão de beleza brasileiro é o europeu, tudo ao nosso redor nos faz preferir ele; as pessoas ricas que aparecem na TV, os atores nacionais e internacionais, os traços da classe dominante, etc. O traço caucasiano é associado com riqueza e limpeza. Se é um fator completamente cultural e social ou não, não se sabe, já que pesquisas envolvendo beleza e preferência jamais isolam o fator étnico, é tudo muito genérico já como se temessem uma descoberta com relação a esse assunto, fingindo que todas as raças possuem o mesmo pool genético com traços não parecidos que podem criar atratividade ambivalente em todos de uma mesma raça ou raça diferente. \r\n \r\n O que fazem é geralmente pegar a população de um país (multiétnica ou não), mas ainda envolvido na cultura ocidental já que claramente é porque é de onde saem as pesquisas, e botam para avaliar a beleza de pessoas do próprio país de uma forma muito 'polarizada' colocando extremos com pessoas consideradas bonitas de todas as raças do próprio país. O detalhe nisso é que pessoas consideradas bonitas nesses países, mesmo que pretas, possuem traços brancos mesmo com a cor da pele preta [1]. E geralmente quando os traços são muito caucasianos, a cor perde importância na atratividade (exceto para alguns anões gestapeiros, e isso é muito importante de se observar) - e aqui que se constrói o fator exótico, embora não primitivo. Assim os cientistas veladamente tentam ser 'plurais' já prevendo um resultado que não assuste (((ELES))) ignorando que os prectos, em sua maioria, não são daquela forma. É por que quando normalfags vão tentar contrariar racistas pegando modelos PRECTAS/PRECTOS bonitos, pela ignorância, não percebem esses traços óbvios destoantes da maioria dos teutões e não vêem que apenas dão argumento para os gestapeiros. \r\n \r\n Outra forma de pesquisa envolve dividir países não multiétnicos (ou só um pouquinho) e fazer as pesquisas dividias por região, pegando populações que avaliam a si mesma em busca de certos traços em concordância com o pool genético médio de lá, traçando um padrão. Nunca saberemos se a preferência pelo branco se dá por fatores biológicos e isolados ou se é por cultura e sociedade porque até hoje não foi feito um mega estudo com populações de todo o mundo, isoladas ou não (o grande detalhe), para avaliar o mundo inteiro em beleza. E não precisamos pensar muito para perceber o porquê disso. Agora, finalmente, sobre o assunto comentando no parênquima paliçádico, é o seguinte: o Brasil é miscigenado, desigual, com brancos no topo, logo, bonitos (esqueça o papo de que se é bonito porque é rico, é porque são brancos mesmo). Dividindo os níveis de riqueza e beleza por região conforme a média da feiura (número de prectos e pobres maiores), percebe-se que os padrões abaixam e se nivelam conforme a média do local. Bem como se intui que quando um anão fala ao outro que 'se é incel em tal lugar no Sul será ainda mais', se pode traduzir que se ele é feio no Nordeste e devido a isso não pega ninguém, no Sul morrerá na punheta porque o padrão de exigência do lugar é maior. \r\n \r\n Como falamos de merdalheres, isso pode ser anulado caso ele seja rico ou bandido, mas apenas considere o anão tímido e sem status sociais. Para que o fator exótico seja ressaltado, o indivíduo não pode ter traços primitivos, mas sim exóticos (pardo do tipo Cauã Reynold) e a população não pode ser muito desigual e miscigenada. Basta ver como brasileiro diz fazer sucesso na Europa mas nunca falar algo do tipo com relação as americanas, que são de longe hoje as depósitos de porra mais hipergâmicas, exigentes e racistas (mesmo que escondam) do planeta.
 >>26623804 \r\n Esqueci da nota… \r\n \r\n Nota: 1- O que faz notar que por mais que o indivíduo seja 'puro', nada indica que um ser de raça X (PRECTO) não possa desenvolver traços típicos da raça Y (BRANCO, como nariz fino) por mais que não tenha os traços dele no código genético, pois o fenótipo de forma varia na forma como será definido no desenvolvimento embrionário em tamanho e largura dos órgãos e ossos da face. O que na prática configura o fenótipo da raça é a sua 'média de forma', e não o falso fato de que é um 'fenótipo tal' que não varia muito e que sempre será presente de 'forma tal'.
