 Qual a diferença entre cheirar RITALINA e COCAÍNA, no que tange os efeitos no nariz? Sempre me pergunto isso quando aparece algum anão dizendo que cheira Ritalina e diz que é 'mais seguro' do que cocaína. Mas o quão realmente mais seguro é? \r\n \r\n Os excipientes usados no comprimido são: \r\n \r\n >fosfato de cálcio tribásico, lactose, amido, gelatina, estearato de magnésio e talco \r\n \r\n Imagino que não seja tão corrosivo quanto cocaína mas com certeza não é muito bom colocar talco e gelatina no nariz. Ritalina tem algum poder de figurativamente corroer o nariz tal como a cocaína? Sei de diversos casos onde o viciado em pó teve a cavidade nasal deteriorada com o uso constante da droga e tenho a dúvida se a Ritalina pode causa o mesmo, seja a curto ou longo prazo. \r\n \r\n Antes que me perguntem, não, eu não uso e nunca quis. Bebo minhas cervejas, jogo meus jogos e me masturbo e pra mim está de bom tamanho. Apenas sou um anão curioso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >química \r\n Enjoe seu ban por zé droguismo.
 >>26633799 \r\n OK, anão. Vá dormir. \r\n \r\n Eu não faço nada da vida além de estudar assuntos que me interessam e já que não consegui entrar em nenhuma faculdade e só trabalho, quando tenho tempo livre fico estudando o que posso sobre coisas esparsas. \r\n \r\n Como disse, não estou procurando meios de comprar nenhuma das substâncias e nem as utilizo. Estou aqui apenas pra discutir algo com os anões e quem sabe esclarecer até algum viciado em alguma das duas que por aqui se encontrar.
 O comprimido de Ritalina é feito pra ser engolido, e qualquer excipiente que seja cáustico ou venha a ressecar ou irritar a mucosa certamente não fará bem se usado constantemente. \r\n Por outro lado, a cocaína comercial pode ter qualquer coisa dentro, e isso automaticamente a torna menos segura e passível de problemas. \r\n \r\n Mas levando em conta unicamente a droga em si, eu diria que a cocaína, por ser vasoconstritora, pode por si só afetar a saúde da mucosa ao restringir o fluxo sanquíneo local. \r\n \r\n Minha única experiência cheirando algo é com rapé e ketamina. O rapé é até ok e dá um espirro satisfatório, mas a ketamina (totalmente pura, que eu mesmo obtive do frasco injetável) me deu as piores rinites da vida, com espirros intermináveis, ranho infinito e um entupimento de narriz totalmente horrível.
