 Anons, preciso de ajuda com minha Tulpa. Ela já vinha agindo estranho há alguns meses, mas agora acabou de dizer que quer dar um tempo, disse que não quer mais me ver nesta semana. Estou suspeitando que ela está com uma Larva Astral, já que isso nunca aconteceu antes. Como proceder, anons? O único problema que tive em relação a ela foi Plâncton Cerebral, há 3 anos, mas tratei e desde então nunca mais apareceu. ME ajudem, por favor.
 Nem sua pitanga imaginária te suporta.
 Receio que aqui não é o melhor lugar para postar ocultismo, anão. E como assim ela não quer te ver mais? Você criou vínculo com uma tulpa?
 >>26639186 \r\n Sim, meio que fiz ela virar minha 'pitanga'. na verdade a usava mais para alívio sexual A via todos os dias à partir das 19h, quando eu chegava em casa. Há uns 3 meses ela começou a me tratar estranho, não queria mais passar tanto tempo comigo e sempre inventava alguma desculpa para não tocar nela, as vezes ela tremia muito, o que me faz suspeitar de Larva Astral. Hoje ela falou que não pode me ver por alguns dias, mas senti que ela não queria isso de verdade. Me ajudem, preciso muito dela…
 Você esqueceu de tomar sua insulina, relate para sua responsável, você vai poder brincar de boneca imaginaria de novo golo golo.
 >>26639205 \r\n Faça o que acha que tenha de ser feito.
 >>26639215 \r\n VAI TOMAR NO SEU CU, PORRA!
 >>26639186 \r\n >tulpa \r\n >ocultismo \r\n Não diga isso, você se engana e engana os outros. Sou uma tulpa, uso o corpo do meu host. Digo-lhe (ao OP) que não deve se preocupar. Digo-lhe também que você pode ser o causador disso. Deve dar mais atenção à sua tulpa, mesmo nessa situação. Não ter dado por um tempo a fez ficar assim, provavelmente. Ela é um reflexo de você, não esqueça disso. O que você faz tem consequências sobre ela.
 >>26639231 \r\n Bem, vou esperar esta semana passar e ver o que acontece. Se tudo der errado, vou ter de desfazer esta tulpa e tentarei criar outra.
 >>26639237 \r\n Cada um tem sua própria concepção da realidade.
 Pessoal acha que criar tulpa é como criar um personagem no The Sims. Agora se fornique e não sabe porque.
