 Puta merda, que EP caralhudo. Algum anon manjador das shoegazarias no recinto poderia auxiliar alguém que está para entrar de cabeça no gênero?
 >>26630643 \r\n Os dois discos do Ride, Nowhere e Going Blank Again. Also os dois primeiros do Swervedriver. E o Loveless do My Bloody Valentine. São a porta de entrada.
 >>26630743 \r\n Eu ouvi o Nowhere e achei bem 'meh' se comparado ao Souvlaki e Loveless. Depois ouvirei novamente pra ver se perdi alguma coisa ou se Ride realmente não me cativou. \r\n \r\n >Swervedriver \r\n Darei uma olhada.
