 Algum anão fotógrafo, ou que entenda do assunto? Estou planejando comprar a relatada, como primeira câmera para hobby, e pegar lentes separadas. Compensa? Recomendam quais lentes? Me iluminem.
 Anão, nesse mundo caótico, pensar se compensa ou não é coisa que só vale a pena na macro visão. Uma vida isolada decidindo algo que vai afetar apenas ela, deve ser livre para fazer o que quiser, não acha?
 >>26632909 \r\n Não posso pedir recomendações de quem entende do assunto, então, oras?
 É um hobby que compensa e te abrirá para um novo e amplo campo do conhecimento e que poderá te propiciar diversas oportunidades criativas, mas são materiais caros e sempre vai ter um equipamento a mais pra querer comprar. \r\n \r\n As lentes, fora as mais gerais e de entrada, tendem a ser relativamente específicas para cada aplicação: Fotos de ação e esportes pedem teles claras. Insetinhos e florzinhas, vai precisar de uma macro. Street, paisagens, fotojornalismo documental, pedem grande angulares… E uma vez dentro de cada estilo, você vai acabar precisando do outro extremo de distância focal para ter uma variedade visual também. \r\n \r\n Então sugiro que comece com o que puder, e a relatada funcionará, mas saiba que vai necessitar de equipamento mais especializado logo logo. Ou melhor, certas lentes te possibilitarão explorar novos estilos de foto, uma vez que a lente do kit será limitada e te entregará resultados medíocres em certas situações.
 Muito caro, compre uma t6 ou alguma mais antiga, já que o sensor da t2i até a t6 é o mesmo. Op, você está aprendendo e deve investir em lentes e outros equipamentos e com a diferença de preço da pra comprar um bom tripé, uma EF 50mm 1.8 STM ou até mesmo um Efs-24mm 2.8 STM, que é uma excelente lente. Mas se você quer ficar no APS-C, uma EFS 18-135mm seria uma lente coringa, se quer futuramente ira para full frame, compre uma EF 24-105mm 4-5.6 is stm ou se tiver dinheiro, uma EF 24-105mm 4L is II USM.
 Canon 80D
 >>26632946 \r\n Não só pode como compensa.
 Outra coisa, se você pretende tirar foto envolvendo seres humanos, sobretudo em ambientes internos, o flash externo te fará muito mais bem do que qualquer lente.
 Desista, OP. \r\n Ao menos que você tenha dinheiro sobrando para ter um set básico de objetivas, não perca seu tempo com isso. \r\n \r\n Vai por mim, só entre nessa se tu tiver muita grana.
 >>26632990 \r\n Pior é que este anão diz verdades. A coisa mais comum é o pretenso fotógrado que só tem uma D-SLR de entrada com lente do kit e acha que vai tirar grandes fotos. \r\n \r\n O resultado é um sem fim de fotos genéricas, com perspectivas genéricas, sem seletividade de foco ou profundidades de campo mais rasas, com os temas mais banais, com uma série de tentativas falhas de enquadramentos 'criativos', e pouquíssimo entendimento de pós-produção. \r\n \r\n Por outro lado, só o equipamento apropriado permite fotos com aparência realmente 'profissional'. Só o equipamento apropriado vai te dar bons resuldados em temas como esportes, por exemplo, e muitos outros. \r\n E sem pós-produção, foto nenhuma está concluída. \r\n \r\n Só levando tudo isso em conta é que vai ter resultados satisfatórios e sentir que 'valeu a pena'. Do contrário, será só um amadorzão com uma câmera pesada e fotos genéricas sem graça alguma (fora uma ótima resolução).
