 No meu tempo a gente enrolava no trabalho e fingia ser produtivo na hora certa. Gastávamos o dinheiro com bobagem e ríamos. \r\n Os jovens de hoje só pensam em trabalhar 12h por dia em ambientes politizados cheios de reuniões e guardar metade do salário para aposentadoria. Parece que acham que o mundo vai acabar a qualquer momento. \r\n \r\n São mais caretas que nossos pais.
 Quando falo que o diabo anda cada vez mais na sociedade, não acreditam. \r\n Resumo da ópera: Merecem tudo isso.
 >>26633455 \r\n Quando eu ainda trabalhava fora de casa, lembro que no último tempo tinha um rapaz jovem que era muito, muito tenso, falava rápido, anotava tudo. Enquanto a gente fazia de tudo e até trabalhava, ele ficava o dia inteiro enrolado em um monte de coisa(não fazia nenhuma direito) e dizia que queria fazer a diferença. Li no G1 que essa nova geração era preocupada com isso. \r\n \r\n Hoje já contei duas threads sobre Tesouro Direto. Já vi jovens se preparando para um fim do mundo, provisões e adiantar aposentadoria e ter autonomia no mato. Na nossa época, fim do mundo era desculpa para fazer merda.
 >>26633577 \r\n A economia anda muito maluca e com essa reforma da previdência não dá pra achar que vai ter aposentadoria no futuro. São outros tempos, amigo.
 >>26633600 \r\n O moleque só tinha dezenove e achava que era um intendente do apocalipse.
 >>26633637 \r\n >achava que era um intendente do apocalipse \r\n Concordo, não tem motivo para se encher de ansiedade e estresse. Mas é bom ficar esperto e já começar a aprender a economizar. Me arrependo até hoje de não ter investido os dez mil que ganhei quando fui demitido. Gastei tudo com viagem e outras bobagens.
