 Existe alguma maneira de cometer um 'quase churrasco no banheiro', anões? Digo, ter a sensação de estar morrendo, mas não morrer, e não me venham com aqueles métodos com sequelas graves. Sei que independente do método, eu irei parar no hospital, mas um dos hospitais daqui fica a 5 minutos da minha casa, o que é um ponto positivo.
 Antes que perguntem o motivo da foto, eu só peguei a última da galeria.

 Chegou a vagabunda querendo chamar atenção fingindo que vai se matar.
 Sim, existe.
 >>26635284 \r\n Não. \r\n Quero fazer isso pra adiar uma coisa.
 >>26635290 \r\n Existe?
 Gás freon e máscara.
 >>26635293 \r\n O anão quer tentar se matar só para faltar na escola.
 >um dos hospitais daqui fica a 5 minutos da minha casa, o que é um ponto positivo. \r\n \r\n Espero que chamem o SAMU e que leve pelo menos 1h para a ambulância chegar e que te encaminhem para um hospital na puta que pariu.
 >>26635295 \r\n Sim.
 >>26635305 \r\n O hospital que eu digo é particular, tenho plano de saúde.
 >>26635306 \r\n Tem certeza?
 >>26635313 \r\n Absoluta.
 >>26635316 \r\n Eu dúvido.

 >>26635326 \r\n Pois eu não.
 >>26635311 \r\n Se chamarem o SAMU você é encaminhado primeiro para um hospital público e quando estiver estabilizado para um particular se for solicitado. \r\n É assim que funciona, anão.
 O mais perto disso que fiz, foi tirar uma semana de férias tomando uma semi-overdose de remédios todo dia.
 Tem, já fiz na presença de amigos. \r\n Mas ensinar é crime, pois você pode morrer se fizer sozinho, então não vou sujar minhas mãos com o seu sangue, OP.
 >>26635357 \r\n >anônimo 
 Achei o OP depois desse parênquima paliçádico.
 >>26635363 \r\n >'anônimo' \r\n Vai achando que não sabem catalogam cada usuário aqui. \r\n Vai acessando o chan com o mesmo navegador que entra em suas redes sociais aí.
 >>26635374 \r\n Caralho, colidiu a textura. \r\n \r\n >>26635380 
 >>26635380 \r\n >catalogar 
 Eu estou cogitando morrer. Churrasco no banheiro ainda não é uma opção. Mas estou cogitando morrer.
 Anão roraimense?
 Você é a falha em pessoa, não consegue terminar nem o seu próprio churrasco no banheiro.
 >>26635492 \r\n Isso é completamente depressão, recomendo um antidepressivo chamado Tofranil (Imipramina), se você não tiver problema de coração e pressão alta pode começar a tomar 75 mg, três comprimidos ao dia, no começo sentirá um enjoo extremo, mas essa vontade de morrer irá passar e aos poucos você irá retomar controle de sua vida, also, não caia no meme da Fluoxetina. Você consegue uma receita de Tofranil no posto de saúde mais próximo da sua residência, só ir até lá e dizer que já tomou Fluoxetina e que de nada adiantou, espero ter ajudado.
 Asfixia auto-erótica.
 >>26635501 \r\n Sim.
 >>26635534 \r\n Fica de olho nesse seu cu.
 Eu já. \r\n \r\n Já quase tive uma overdose de remédios quando tentei churrasco no banheiro quando era mais novo. Passei alguns dias internado inconsciente e clinicamente morto. Levei várias semanas até me recuperar totalmente e voltar a ter consciência, mas graças a Deus não tive nenhuma sequela grave. \r\n \r\n A sensação que eu tive foi como dormir. Um sono muito profundo e pesado que durou dias, mas eu nem sentia o que estava acontecendo ou quem eu era. Apesar de ser algo extremamente danoso tomar uma cartela com 20 comprimidos de Gardenal, não foi como um pesadelo, foi um sono tranquilo, um sono imaterial, espiritual, depois de muitas semanas de recuperação, quando me recordo sobre o acontecido, sinto que a morte não é o que eu pensava como um vazio eterno, que a morte é como uma extensão para a vida, uma nova vida atemporal e imaterial.
