 >scq você não é um judeu nascido em israel \r\n Pra que viver, bê?
 Por que judeus não comem carne de porco?
 >>26631056 \r\n Porque sua mãe não costuma tomar banho antes de dar a buceta fedida dela.
 Você é moedinha, OP?
 >>26631094 \r\n Por que o neo-nazista chutou a bunda do judeu, nesse vídeo?
 >>26631300 \r\n É porque o judeu mereceu, só pelo fato de ser judeu.
 >>26631094 \r\n P-prendam esse homem!!!
 >>26631070 \r\n Minha mãe é mais branca que qualquer um desse parênquima paliçádico. Pica relatada.
 >>26631094 \r\n Chad colocando o virgem em seu devido lugar.
 >>26631359 \r\n Sua mãe é uma safada.

 >>26631448 \r\n Vou te denunciar pra moderação agora mesmo. Pare de fazer busca reversa e entrar no instagram de mães alheias.
 >>26631491 \r\n Eu que tirei essa foto.
 >>26631499 \r\n Será que é fácil achar brancas solteiras nos EUA? Gostei da 'mãe do anão', brancas medianas são meu ponto fraco.
 Anão aleatório que vive em Israel reportando dentro. \r\n \r\n Mandem suas perguntas.
 Recomendem animes fofinhos para um anão de família israelita.
 >>26631517 \r\n Acredito que sim. Quando eu jogava online no xbox 360, acabei conhecendo algumas dessas iguais a 'mãe do anão', eram mais novas, mais todas tinham esses traços típicos de medianas. Acabei usando kik por causa disso.
 Que lugar esplêndido. Tudo organizado, esses alunos que provavelmente não passam por necessidades financeiras, muito menos emocionais. A estrutura dessa escola é fornicação. Eu só queria ter estudado em lugares decente, provavelmente não sofreria tanto pra concluir a faculdade.
 Geléio nascer com o pinto chupado.
 >>26631615 \r\n Qual é a diferença entre hebreu e hebraico?
 >>26632036 \r\n Hebraico é o que sai da boca do hebreu quando ele fala hebraico.
 >scq você não pode ter uma ariana fofinha e prendada para amar \r\n Pra que vi… mas o que a fornicação?
 >>26631094 \r\n Mas é um idiota desnecessário.
 Por quê os judeus ficam se curvando repetitivamente?
 >>26631300 \r\n >neo-nazista \r\n Ele é nazista, não neo-nazista. Deixe de retardo. E o judeu merecia ser torturado.
 >>26632167 \r\n D'us é japonês e esse é o único comprimento adequado.
 >>26632230 \r\n Provavelmente é outro moedinha só que secularizado (nem eles gostam dos ortodoxos) ou um areia carioca mais clarinho.
 >quem nasceu depois dessa paródia já transa \r\n E você aí.
 >>26632251 \r\n Respeite o Homem branco.
 De fato, OP, eu particularmente preferiria ter crescido num kibutz, mas qualquer lugar na minha terra ancestral seria bom. Mas não, tenho que nadar ao lado de vadias gordas na piscina do hebraica e chegar aqui e ler os pardos favelados achando que a culpa da vida deles ser uma merda é do meu povo.
 >nenhum judeu judeu \r\n Depois dizem que os cristãos que são racista, KEK.
