 Se o chan tivesse sido criado/fosse frequentado pelos nossos pais, hoje teríamos fios de webm repletos de trechos do Chacrinha, fios de discussão sobre qual episódio era o melhor e quem era o mais forte na Caverna do Dragão, além de fios sobre dissertações a respeito de Sítio do Pica Pau Amarelo. \r\n \r\n Pense nisso.
 Você é criança. Eu assistia a Caverna do Dragão quando era menor. Não me lembro do Cacrinha, mas já era vivo quando ele passava.
 Realmente, Op, te deixar a pensar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pô, e daí, amigo?

 Os anões cariocas seriam os mais geleiados. \r\n \r\n Posso imaginar deles se gabando de largar mais cedo do trabalho na sexta, tomar uma cerveja na praia, ir para um samba na noite até o dia amanhecer, conhecer algum rabo de saia e meter vários bonecos por aí.
 >implicando que não seriam fios de futebol, filmes de ação, gostosas aleatórias, músicas dos anos 70~90 e carros 
 >>26631825 \r\n >>26631825 \r\n >>26631825 \r\n >>26631825 
 >>26631825 \r\n >implicando que eu quis dizer que teriam apenas os fios que sugeri no post 
 Todos sabem que o personagem mais forte é o Eric.
 A gente seria tão fornicação que teria até um time de futebol para representar bem o país.
 Pescarias, né? \r\n \r\n Nada disso passou a tanto tempo assim. Este OP tem no máximo 20 primaveras.
