 Mantenho minha dieta ou peço um hambúrguer com fritas e refrigerante?
 Pelos seus duplos, um hambúrguer com fritas.
 Peça.
 Dieta é coisa de gordo. Peça-o.
 >>26630188 \r\n >>26630200 \r\n >esses duplos \r\n Pelos duplos, o op vai pedir um hambúrger duplo com porção dupla de fritas e um refrigerante de 1 litro. \r\n Na segunda, você recomeça a sua dieta, op. 
 Pelo meus triplos, dois hambúrgueres e uma batata frita grande. \r\n \r\n Para beber, milkshake.
 Mantenha a dieta, filho da puta. Como o hamburguer provoca muito mais prazer do que a dieta te presenteie com algo que não seja comida pelo fato de você ter mantido o controle.
