 Como as coisas chegam a esse ponto? \r\n \r\n Como uma depósito tira a roupa, mostra todas as suas vergonhas que esconde a 7 chaves de 100 escravocetas a orbitando diariamente, mostra seu cu e senta num pau? \r\n \r\n Isso me é surreal, eu não consigo me ver tendo a vista que o cara do vídeo está tendo, é uma situação alienígena pra mim. \r\n \r\n É claro, estou falando de uma gostosa como a do vídeo relatado.
 >estou falando de uma gostosa como a do vídeo relatado \r\n >gostoso \r\n >só vê o cu \r\n Porra, amigo, vá escravocetear na cadeia.
 >como uma depósito tira a roupa, mostra todas as suas vergonhas que esconde a 7 chaves de 100 escravocetas a orbitando diariamente, mostra seu cu e senta num pau? \r\n \r\n Não abri o vídeo, mas acho que isso aí é um pornô e ela está sendo paga pra isso.
 As pessoas não sentem vontade de transar não, bushido?
 Por isso que é bom descolar/ter dinheiro para puctas.
 >>26633053 \r\n Dá pra ver que é boa de corpo, a bunda é perfeita praticamente. \r\n >>26633056 \r\n Parecer amador mesmo. \r\n >>26633058 \r\n Eu entendo isso, mas é surreal, elas têm centenas de pretendentes e fazem um cu doce do caralho pra eles, parece-me impossível disso acontecer na vida real.
 >>26633069 \r\n Ainda não entendi seu ponto, você parece ser retardado. E daí que ela tem centenas de pretendentes? É justamente assim que ela escolherá algum deles, ou alguns às vezes. Quem sabe todos se for uma ninfomaníaca.
 É possível até para um bushido como você pagando uma puta de 300.
 >>26633079 \r\n E daí, que devido ao cu doce extremo perante aos pretendentes, eu não consigo imaginar uma depósito dando, fica até parecendo que ela odeia DotA.
 Pois bem, caro anão virgem, veja. \r\n Depois de superado o lenga lenga do cortejo, uma vez que fica claro que a vadia quer ter algo contigo, quebra-se a barreira do toque lascivo e aí a coisa vai sem freios até a penetração propriamente dita. \r\n Uma vez que você está comendo, elas se esforçam pra parecer safadas e mostrar que estão fazendo suas vontades e sendo gostosas. Desde modo, nesta era digital, propôr fotos e vídeos é a coisa mais banal. Elas só terão ressalvas talvez em mostrar o rosto, mas de resto é algo sem grandes dilemas…
 >essa romantização toda do DotA \r\n Porra, vá tomar no cu.
 Te entendo, OP. Em qualquer outra situação ela age como se DotA fosse o que ela mais desprezasse no mundo.
 Sim, OP. Basta seguir o que os atores fazem no pornô. Confie em mim, sou branco.
 Eu também acho isso impressionante, OP. \r\n Tirei a vergonha da minha cara e fui perguntar para o cara mais descolado que conheço. \r\n Ele disse que elas também tem vontade de fazer o ato e só precisa jogar o jogo para esquentar as coisas e fazer ser melhor . \r\n Acho que jogar o jogo é seduzir.
 >>26633087 \r\n Ela faz cu doce para quem ela não quer dar, ué. Não é porque ela gosta de DotA que vai sair dando para todo mundo, ainda mais quando ela pode justamente ESCOLHER com facilidade os melhores pretendentes na visão dela, caso não seja alguma depósito de porra monstruosamente feia. \r\n \r\n Se você pudesse escolher, você escolheria as melhores depósitos de porra.
 >>26633105 \r\n É, faz sentido, eu acho que eu estou mais impressionado com o fato de como elas se portam como santas e belas na sociedade mas se rebaixam a esses níveis quando estão fazendo DotA. \r\n \r\n É muito degradante pra depósito o DotA.
 O que eu não entendo é como as pessoas conseguem ficar peladas e se esfregarem. Nem imagino como eles conseguem se olhar depois.
 >>26633113 \r\n De que níveis você está falando?? Essa do vídeo sequer tirou o vestido e era ela quem estava mexendo! Não era nem no cu!
 >se a depósito não fez isso comigo, ela não faz pra mais ninguém 
 >>26633113 \r\n Acho que te educaram meio para ser mocinha. \r\n Mas de fato uma das coisas mais interessantes do DotA é quando você vê a guria pelada pela primeira vez. Bonus se for uma depósito de porra que no dia-a-dia se veste formalmente, tem jeito de séria e quando está dando perde a linha e encarna a putaria.
 >>26633123 \r\n Secundo, isso também é surreal, nós passamos a vida inteira escondendo atrás de roupas, não tem como essas pessoas ficarem peladas uma na frente das outras assim. \r\n >>26633125 \r\n Ela tá mostrando o cu, cara, a parte mais degradante e suja do corpo humano, ela tá mostrando aquele cu enquanto senta num pau ela mesma, em busca do prazer, enquanto o cara está deitado na dele. \r\n \r\n O DotA é humilhante pra depósito, se esse vídeo espalhasse, o cara ia ser o fodão e ela a puta que nunca mais iria ser respeitada. \r\n >>26633133 \r\n Isso deve ser divertido pra caralho, a pessoa mostrando a verdadeira face e os segredos mais profundos que ela esconde de 99% da população, ser descolado deve ser uma experiência interessante mesmo. \r\n \r\n Claro, se estivermos lidando com uma depósito minimamente atraente.
 Eu me sinto muito mal as vezes lembrando que nunca transei. Só que infelizmente não acho justo comigo eu ter que ficar batendo papo com uma depósito, saindo o tempo todo pra talvez ter a chance de conseguir alguma coisa. E as pessoas mais festeiras que eu conheço também são muito fúteis e de passar a perna nos outros. Como já me prejudiquei bastante de confiar em gente assim, acho melhor ficar longe mesmo, junto com outros esquisitos como eu. Antes só do que mal acompanhado.
 >>26633141 \r\n Finalmente anão criado pela avó.
 >>26633147 \r\n Leve a escória junto.
 Como é nunca ter transado?
 >>26633157 \r\n >Leve a escória junto. \r\n Leve pra onde?
 >>26633173 \r\n Pro inferno, incel. Não se faça de bobo. Eu sei que você planeja um ataque.
 >>26633147 \r\n Realmente tem o lado bom. \r\n \r\n É humilhante chegar em depósito, você expõe todo o seu eu indicando que só depende da aprovação da depósito, você se mostra necessitado e ela a rainha que vai decidir o seu futuro, quando você é rejeitado, dói muito, você se sente mal. \r\n \r\n Todos os anões falando de transa aqui foram rejeitados muitas vezes, os normalfags também, eles fingem/dizem que não ligam, mas machuca. Só estou falando o lado bom de não ter entrado nessa, nos poupamos de muito vexame, vergonha, decepção e humilhação, mas eu preferiria ter sido normalfag. \r\n >>26633155 \r\n Como você adivinhou? \r\n >>26633161 \r\n Uma sensação de vazio, de emasculação absurda. \r\n \r\n Você se sente um merda, um bosta, você se sente menos homem e deslocado nesse mundo.
 >>26633161 \r\n Normal.
 >>26633141 \r\n >Isso deve ser divertido pra caralho, a pessoa mostrando a verdadeira face e os segredos mais profundos que ela esconde de 99% da população \r\n De fato. Especialmente quando isso acontece do nada. Por exemplo, uma alta executiva de uma empresa de transporte marítimo que eu comia. A guria passava o dia de terno feminino, óculos, cabelo preso no coque e falando grosso. De noite ficava mansa com o rabo empinado e soltando gritinhos agudos enquanto levava pica. \r\n \r\n \r\n >ser descolado deve ser uma experiência interessante mesmo. \r\n Não saberia dizer pois não sou.
 >>26633204 \r\n Você não se sente um merda?
 >>26633211 \r\n Pelo amor de deus, cara, vá se fornicar.
 >>26633211 \r\n Não, pra mim é indiferente.
 >>26633190 \r\n >Você se sente um merda, um bosta, você se sente menos homem e deslocado nesse mundo. \r\n >deslocado nesse mundo \r\n Pior é quando até os professores de faculdade fazem algum comentário sugestivo ou piadinha com cunho sexual como se fosse a coisa mais natural do mundo. A turma ri, eu rio junto, mas por dentro, logo depois de rir eu por dentro me sinto extremamente deslocado e mal. \r\n \r\n Exceto quando uma professora falou um negócio nem tão sugestivo, mas que me deu tesão depois pensando. 
 >>26633211 \r\n Claro que sim.
 >>26633210 
 >>26633213 \r\n Perdi.
 >>26633210 \r\n >essa fanfiction \r\n Claro, anão. Realmente aconteceu.
 >>26633224 \r\n Pessoas transam, caso você não saiba.
 >>26633210 \r\n Interessante, e como você a comer ela? Você está falando que comeu uma depósito altamente requisitada mas não é descolado? Que paradoxo, hein? \r\n >>26633211 \r\n Não sou ele, mas depende. \r\n \r\n Se é com uma bela depósito, sim, mas se é com gordas ou dragões que eu vejo amigos e anões por aí pegar, eu não me sinto um merda não… \r\n >>26633221 \r\n Eu me sentia deslocado nas aulas de educação sexual no EM, eu sabia que nunca usaria aquilo. \r\n \r\n Eu sabia também para quem o professor estava falando aquilo.
 >>26633221 \r\n >A turma ri, eu rio junto, mas por dentro, logo depois eu me sinto extremamente deslocado e mal. \r\n Fixed \r\n \r\n Batatei duro.
 >>26633233 \r\n Não tem nada de extraordinário ali.
 >mostra suas vergonhas \r\n >suas vergonhas \r\n \r\n Gostando de 2019, Machado de Assis?
 >>26633233 \r\n >alta executiva de uma empresa de transporte marítimo \r\n Você ganha 10k no estágio de engenharia, anão?
 >>26633234 \r\n >Você está falando que comeu uma depósito altamente requisitada mas não é descolado? \r\n Não sei se ela era sexualmente altamente requisitada. Profissionalmente é sim muito requisitada.
 >>26633243 \r\n Quem me dera. Ela ganha fácil muito mais que isso.
 Nunca sai nada de bom nesses tipos de fios. Eu trancaria e baniria na hora.
 >>26633241 \r\n Kek, foi o termo perfeito para o contexto. \r\n >>26633245 \r\n Em ambos os sentidos, profissionalmente e sexualmente, nisso estou assumindo que ela seja minimamente atraente, caso contrário você não é descolado mesmo. \r\n >>26633249 \r\n Está sendo interessante.
 >>26633221 \r\n >como se fosse a coisa mais natural do mundo \r\n \r\n A questão é que de fato É a coisa mais natural do mundo… \r\n Todo mundo que você está vendo andando por aí foi resultado de uma fornicação. Sua mãe gemeu muito na rola do seu pai até você ser concebido. Also, conte que pra cada pessoa nascida, os pais transaram outras milhares de vezes antes. E tem que nunca chega a ter filhos mas transa a vida toda mesmo assim. \r\n Olhe uma pessoa passando na rua agora mesmo. Saiba que ela transou há poucos dias. \r\n Eu mesmo, só não trepei hoje porque minha depósito estava com a buceta ardida de candidíase por eu ter comido ela a semana toda… \r\n \r\n Enfim, é a coisa mais normal do mundo sim, você é a exceção e não a regra.
 >>26633254 \r\n >estou assumindo que ela seja minimamente atraente \r\n Atraente, para mim, era sim. Definitivamente não é das mais atraentes para o gosto geral, apesar de ter alguns belos atributos.
 >>26633260 \r\n Você ficou ofendido? Por que esse post gigante? \r\n Sim, anão. Eu entendo que é a coisa mais natural do mundo e que eu sou a exceção, só me expressei mal. \r\n >Pior é quando até os professores de faculdade fazem algum comentário sugestivo ou piadinha com cunho sexual com completa naturalidade \r\n Assim fica melhor?
 >>26633260 \r\n Entendo, é verdade. \r\n \r\n É que é algo tão estrangeiro pra mim, que eu acabo me projetando nas pessoas, a real é que todo mundo está transando e que DotA é como beber um copo de água para as pessoas. \r\n >>26633263 \r\n Já entendi, ela era gorda. \r\n \r\n Aí não conta, anão.
 >como as pessoas podem transar? \r\n \r\n Tem 12 anos, OP? \r\n É normal, inclusive, sua mãe se masturba.
 >>26633271 \r\n Claro que não, a verborragia é apenas pra reiterar a ênfase da colocação. \r\n \r\n >>26633274 \r\n Agora não entendi é se são dois virgens no parênquima paliçádico ou se o OP quotou duas vezes separado.
 >>26633274 \r\n >Já entendi, ela era gorda. \r\n Não. Ela tem uma cara estranha, um nariz meio de gancho, um queixo um tanto proeminente, para citar algumas coisas que a fazem menos atraente na opinião geral, penso eu.
 >>26633289 \r\n Você não consegue perceber mesmos estilos de post num parênquima paliçádico?
 >suas vergonhas 
 >>26633271 \r\n >Assim fica melhor? \r\n \r\n Então, a 'completa naturalidade' também é esperada. Se é algo corriqueiro que todos fazem, é esperado que se fale com naturalidade. Afinal não é uma plateia de meninos de doze anos.
 >>26633297 \r\n Em geral sim, mas posts separados com um mesmo quote podem levar a crer em dois postadores distintos.
 >>26633319 \r\n Mas são 2 postadores distintos, isso é óbvio. \r\n \r\n Eu fui o último que te quotou, sou o OP. \r\n \r\n Also, devo adicionar que só ligo, no caso, pra depósitos minimamente atraentes, se um cara na rua transou com uma skinnyfat dias atrás, isso na verdade me causa nojo.
 >>26633303 \r\n Eu disse que não é esperada? Estava falando sobre como o fato de ser lembrado de como isso é natural pra outra pessoas me afeta como forma de falar sobre o tópico levantado pelo OP. Eu não fico o dia inteiro pensando que DotA é natural pra outras pessoas, espero que você também não passe o dia inteiro pensando nisso. Então é algo que eu lembro de vez em quando e esse tipo de ocasião é uma delas, o que me leva a reação da qual eu falei. \r\n >ain ele falou algo óbvio, logo ele não concorda com aquilo, tenho que debater! \r\n Caralho, você é retardado?
 O melhor conselho que você pode receber sobre interagir com depósito de porra é o seguinte: demonstre que você é a melhor opção que ela jamais vai ter naquele momento, se não na vida, e simplesmente se comporte como se você fosse superior. Você pode ser feio, não ter um puto no gibeira, e até ser desajeitado, mas se você se fazer de superior e colocar ela, aos seus olhos, numa posição de inferioridade, você vai abalar a vadia. Principalmente se agir de modo descontraído como se aquilo tudo não te afetasse emocionalmente. Como se fosse qualquer merda que está acontecendo e você apenas quer com ela esvaziar os bagos.
 >>26633045 \r\n Secundo, OP. Parece que estou em outra realidade.
 >>26633336 \r\n Realidade: sendo feio ela só vai cringear e te ignorar, entrar no instacancro e escolher um dos Chads queixudos bajulando ela.
 Muito bom esse vídeo, anão. \r\n Adoro amadores. Pena que não falaram safadeza quase, só um xingamento. ;_;
 >>26633349 \r\n This. As coisas são simples. \r\n Podem trancar o parênquima paliçádico: >>26633249 
 >>26633349 \r\n >entrar no instacancro e escolher um dos Chads queixudos bajulando ela. \r\n Internet é uma coisa, realidade é outra. Quando se está na realidade as únicas opções dela são as pessoas que a rodeiam naquele momento, e como toda vadia é insegura independente de beleza e status social ela vai ficar na duvida se algum dos chads do local vão querer ela ou não. Nisso sobra você. Como vadias são impulsivas suas chances de conseguir algo com essa jogada são altas. \r\n \r\n Lógico que isso não se aplica caso ela tenha algum chad babando o ovo dela no momento.
 >>26633322 \r\n Estava comendo e postando, vocês se misturaram. Enfim. Ouça. \r\n \r\n >Also, devo adicionar que só ligo, no caso, pra depósitos minimamente atraentes, se um cara na rua transou com uma skinnyfat dias atrás, isso na verdade me causa nojo. \r\n \r\n Isso é a receita pra você virar mago. \r\n Já basta você ser um fresco que se surpreende com depósitos de porra sentando numa rola, que romantiza o DotA e acha que é algo muito especial e fora da sua realidade. \r\n Agora, ainda ficar escolhendo muito, sendo seletivo, querendo só a mais rosinha, lisinha, atraente, bonita, gostosa, e nhém nhém nhém, e nada abaixo disso vale a pena ou é tolerável… \r\n Amigão, isso é coisa de guri cabaço que nunca viu depósito de porra de perto e é uma mentalidade que só vai te prejudicar e atrasar ainda mais qualquer possibilidade que você venha a ter.
 >>26633378 \r\n >Isso é a receita pra você virar mago. \r\n >implicando que isso seja ruim \r\n >guri cabaço que nunca viu depósito de porra de perto \r\n > e é uma mentalidade que só vai te prejudicar e atrasar ainda mais qualquer possibilidade que você venha a ter \r\n KEK! \r\n \r\n Descolixo de merda. \r\n Vocês todos deveriam ser banidos.
 >>26633371 \r\n Como assim são coisas diferentes? Ora porra, se o Chad existe na internet, ele existe na vida real, é só marcarem de se encontrar. \r\n >como toda vadia é insegura independente de beleza e status social ela vai ficar na duvida se algum dos chads do local vão querer ela ou não. Nisso sobra você. \r\n Espere, você está falando que num recinto de vida real, as depósitos preferem o mediano do que o Chad porque elas ficam com medo dele não querer ela, logo, medianos transam mais que homens bonitos? É essa sua lógica? \r\n >Lógico que isso não se aplica caso ela tenha algum chad babando o ovo dela no momento. \r\n Ela simplesmente vai te ignorar ou dar atenção para o chad na esperança que ele converse com ela. \r\n \r\n Sua visão de mundo é bem otimista, isso eu admiro, que cara sonhador. \r\n >>26633378 \r\n Chegou o papa dragão. \r\n \r\n Você foi longe, eu nem exijo isso, uma igual a do OP estaria passado de bom, e ela nem é como você descreveu. \r\n >>26633365 \r\n Esse tem um pouco. \r\n \r\n https://www.xvideos.com/video31477691/marido_filmou_a_esposa_novinha_gemendo_igual_uma_puta_na_rola_do_comedor \r\n \r\n Esse me impressiona mais, porque é cornoold, é impressionante os níveis de degeneração que uma depósito bonita assim se submete, não consigo processar isso como a vida real.
 >>26633394 \r\n >Como assim são coisas diferentes? \r\n Internet na GRANDE maioria das vezes apenas serve para elas inflar o ego delas. Elas postam fotos altamente produzidas e retocadas para receber elogio, ficam de papinho com diversos 'chads' que babam em cima delas, trocan nudes e tudo mais, mas raramente conseguem transpor esse tipo de atividade para a vida real. É como se fosse tudo roleplay para elas. \r\n Já na realidade elas são um poço de insegurança, vivem sempre se comparando as amigas e as depósitos de porra dos locais em que estão, e nunca tomam uma iniciativa. Se nenhum chad vier dar em cima, elas voltam para casa sem fazer nada. Se um chad vier dar em cima da amiga, se sentem piores ainda e voltam para casa sem fazer nada mais complexadas ainda. \r\n Por isso que numa dessas se você vier cheio de auto-confiança, souber conduzir a conversa agindo com naturalidade, e for devidamente abusado mostrando-a que você é melhor que ela vai conseguir naquele ambiente, você tem altas chances de ter sorte. \r\n \r\n Confie em mim. É realmente só chegar nelas. Funciona comigo.
 >>26633394 \r\n Você deixa de lado vários pontos: \r\n -A oferta de Chads na vida real é bem limitada. \r\n -Qualquer normie pode ser considerado um 'Chad' aos seus olhos virginais. \r\n -Depósitos enfrentam forte concorrência de outras depósitos. \r\n -Depósitos têm gostos variados. \r\n -Depósitos sabem quando o Chad é muita areia pro caminhão dela, e não esperam sempre conseguir o mais fodão da matilha. \r\n -Instagado é instagado, mas o circulo de contatos real é bem mais restrito. \r\n -Depósitos podem ser vadias, mas não saem abordando. Se o Chad não chegar, ela pode até querer, mas ela não vai chegar nele. Se outro menos interessante chegar nela, ela considerará a situação independente da existência do Chad.
 Eu acho estranho as interações entre casais, me dá um desconforto. Os toques, as palavras picantes, a forma como eles se olham. Talvez seja de outro mundo porque nunca tive algo parecido, mas é estranho o ar sexual que fica ao redor deles.
 Entrei no parênquima paliçádico só para ver se já tinham começado a descarrilhar pro lookismo. Vejo que não.
 >>26633425 \r\n \r\n Tomei a dose diária só para secundar e é bem isso mesmo. Desde a gorda mais lacradora até a cavala mais extrovertida, todas elas são inseguras, e em alguns casos mais que os próprios anões. \r\n \r\n 'É por isso que elas preferem os confiantes, pois elas querem se sentir seguras. Já não basta a própria insegurança, que em muitos dos casos é grande, especialmente se for uma meio tímida, ainda tem que dividir tempo com outro inseguro? \r\n Tem um Chad/normalfag que passa vergonha quando vai falar. Como se não se garantisse em nada, mas daí aparece o normalfag confiante, que faça com que ela se sentisse segura e pensasse 'com este cara, por algum motivo, sinto que eu não preciso mais temer coisa alguma'. Claro que um Chad confiante tem vantagem sobre um normalfag confiante, mas a confiança vence a beleza, pois nada broxante que um chad abestalhado.' \r\n \r\n Isso foi um Rivotrill que minha irmã me deu.
 >>26633460 \r\n \r\n Quando você se ver em um momento de safadeza com uma depósito de porra, você não pode pensar de forma racional demasiadamente, você tem que se entregar e emular uma cena de filme pornô, e verá que vai ser uma coisa excitante, mas não coisa de outro mundo.
 >>26633393 \r\n Ah, claro, se manter virgem é a coisa que mais te faz feliz na vida, né? Uma resolução à qual você se mantém fielmente porque sim, apesar das tentações em contrário. \r\n Claro, claro… \r\n E eu aqui ofendendo suas escolhas com meus maus conselhos!
 >>26633485 \r\n Não sou o quotado, mas existem pessoas que não ligam pra isso.
 >>26633494 \r\n O caso é que a reação hostil do quotado demonstra claramente que ele liga. E essa birra contra quem não está na mesma situação (lembrem-se, incels são exceção, não regra), é uma demonstração de uma personalidade desagradável que possivelmente ajuda a explicar porque não consegue comer ninguém em primeiro lugar. \r\n Percebam como o OP parece lidar de forma mais serena do que este anão quotado. (Ou vice versa, tinha um anão tranquilo e outro raivosinho no parênquima paliçádico, ainda confundo qual era qual).
 >>26633483 \r\n > você tem que se entregar e emular uma cena de filme pornô \r\n Mas os anões descolados estão dizendo que DotA na vida real não é como um filme pornô.
 >>26633474 \r\n Não, se o cara for bonito e ser abestalhado na hora de abordar uma depósito de porra elas vão achar ele fofo. Não adianta, descolado pode comer qualquer buceta no mundo mesmo sendo batata.
 >>26633473 \r\n Pronto, anão, agora foi: >>26633542 
 >>26633425 \r\n >Já na realidade elas são um poço de insegurança, vivem sempre se comparando as amigas e as depósitos de porra dos locais em que estão, e nunca tomam uma iniciativa. Se nenhum chad vier dar em cima, elas voltam para casa sem fazer nada. Se um chad vier dar em cima da amiga, se sentem piores ainda e voltam para casa sem fazer nada mais complexadas ainda. \r\n E eu concordo com isso. \r\n \r\n Depósitos não vão chegar no Chad em si, mas vão dar moral pra ele, puxar assunto inocente, sorrir. Mas tudo bem, isso é diferente de chegar. \r\n >Por isso que numa dessas se você vier cheio de auto-confiança, souber conduzir a conversa agindo com naturalidade, e for devidamente abusado mostrando-a que você é melhor que ela vai conseguir naquele ambiente, você tem altas chances de ter sorte. \r\n Aí não, ainda mais agindo abusadamente, ela simplesmente vai conversar de modo não sexual/te ignorar. \r\n >Internet na GRANDE maioria das vezes apenas serve para elas inflar o ego delas. Elas postam fotos altamente produzidas e retocadas para receber elogio, ficam de papinho com diversos 'chads' que babam em cima delas, trocan nudes e tudo mais, mas raramente conseguem transpor esse tipo de atividade para a vida real. É como se fosse tudo roleplay para elas. \r\n Isso mostra que você não sabe como as coisas funcionam no grão hoje. \r\n \r\n Quando uma pessoa está interessada na outra, ela curte várias fotos de uma vez, responde story ou pergunta PPP, daí é só partir pro abraço. \r\n \r\n Anão, apenas se coloque na situação delas, se você estivesse com uma gostosa te chamando no instacâncer e uma skinnyfat parda te chamando IRL, o que você faria? Você ignoraria a parda pra ir comer a gostosa. \r\n >>26633445 \r\n Você tem razão, a oferta de Chad é limitada, por isso elas compartilham os poucos que existem num recinto. \r\n \r\n As depósitos minimamente atraentes preferem ficar na siririca pro Chad do que dar pra um mediano ou feio. \r\n >>26633474 \r\n Engraçado que você e sua irmã não percebem que os 'confiantes' são justamente os Chads, ela mentaliza a imagem de um Chad confiante, não de um feio ou de um mediano, até porque é natural que quem seja bonito seja mais confiante. \r\n \r\n Depósito não sente atração sexual em jeito do cara, é na aparência mesmo, se ele vier confiante, é um plus, se for um cara mediano ou feio, é apenas um estuprador em potencial.
 >>26633561 \r\n >Quando uma pessoa está interessada na outra, ela curte várias fotos de uma vez, responde story ou pergunta PPP, daí é só partir pro abraço. \r\n >Anão, apenas se coloque na situação delas, se você estivesse com uma gostosa te chamando no instacâncer e uma skinnyfat parda te chamando IRL \r\n Estou falando de um local real de interação social. O que ela vai fazer num local as 10 da noite? Ficar com aquele cara que está na frente dela, ou sair dali, onde as amigas dela estão, para ir se encontrar com um chad do Insta que pode ser um fake e que ela não sabe como será a interação IRL? Quem vai levar ela para o local? Quem vai pagar o UBER?
 Chegar numa depósito bonita é um insulto a ela. \r\n \r\n É até burrice, existem caras muito melhores pra ela.
 >>26633571 \r\n É só chegar. Funciona comigo.
 >>26633570 \r\n Que local às 10 da noite? Para o que ela iria pra lá se já estava conversando com um Chad que com certeza já começou a conversa sexual com ela e já tem liberdade pra falar essas porras? \r\n \r\n Mas tudo bem, nesta hipótese sua, ela ficaria com um Chad do recinto que ela estivesse secando ou iria pra casa sem ficar com ninguém, é simples. \r\n >quem vai levar \r\n >quem vai pagar uber \r\n Problema irrelevante de logística, qualquer um dos 2, essa porra custa 10-20 reais.
 >>26633587 \r\n Por que você é tão contra a ideia dela te dar uma chance caso chegasse nela confiante?
 >>26633561 \r\n Sempre me divirto com esse aspecto da mentalidade juvenil… A quantidade de certezas e regras gerais sobre o tema sempre tende a ser inversamente proporcional à real experiência prática do sujeito.
 >>26633587 \r\n >Para o que ela iria pra lá se já estava conversando com um Chad que com certeza já começou a conversa sexual com ela e já tem liberdade pra falar essas porras? \r\n Porque as amigas chakosherm para sair e ela não tem nada melhor para fazer. Ela também não quer parecer uma falha que não tem nada para fazer enquanto as amigas estão saindo juntas. Porque conversinha de internet na maioria das vezes só serve para inflar o ego e ela tem receio de encontrar com um desses caras da internet do nada. \r\n >ela ficaria com um Chad do recinto que ela estivesse secando ou iria pra casa sem ficar com ninguém \r\n E se não tiver nenhum chad dando atenção a ela? E se as amigas estão tendo sorte e por isso querem ficar mais tempo, enquanto ela não está conseguindo nada? \r\n \r\n Tudo isso você pode deduzir olhando um ambiente com cuidado. Sempre tem uma solitária num grupinho de amigas. Só ter confiança em si mesmo e saber vender o peixe.
 >>26633598 \r\n Porque ela simplesmente não vai ter atração sexual em mim, visto que atração é visual. \r\n \r\n É claro, estamos falando de depósito bonita aqui, certo? \r\n \r\n Se for uma mediana ou feinha, é claro que não importa tanto a sua aparência, mas quem quer essas? \r\n >>26633603 \r\n Eu sempre me divirto com esses sujeitos sem argumentos ou ideias que surgem do nada usando projeção e se denotando os mestres do conhecimento mas não apresentando figurativamente porra alguma.
 >>26633620 \r\n Não sou o quotado mas depósito não mede só aparência. Se mesmo atingindo o pico de sua aparência física (se vestindo bem e estando em ótima forma física) não estiver conseguindo o que quer, você precisa buscar alternativas. Uma delas é valor social, ser alguém importante dentro de algum nicho. É por isso que DJs, guitarristas e homens populares em geral conseguem ter muitas 'fãs' sem terem a aparência de Chad que todo mundo idolatra.
 >>26633620 \r\n Apenas constatações, caro amigo. Se tudo que você tem a apresentar são teorias sem lastro em vivências concretas, não queira ter opiniões tão sólidas sobre esses temas.
 >>26633613 \r\n >Porque as amigas chakosherm para sair e ela não tem nada melhor para fazer. Ela também não quer parecer uma falha que não tem nada para fazer enquanto as amigas estão saindo juntas. Porque conversinha de internet na maioria das vezes só serve para inflar o ego e ela tem receio de encontrar com um desses caras da internet do nada. \r\n Engraçado, mas encontrar um cara na balada do nada é OK? Entendi sua lógica. \r\n >E se não tiver nenhum chad dando atenção a ela? E se as amigas estão tendo sorte e por isso querem ficar mais tempo, enquanto ela não está conseguindo nada? \r\n Aí ela fica sem ficar com ninguém, é simples, ela vai embora sem ficar com o mediano chegando nela, ela rejeita ele e pronto, ela prefere ficar sem nada do que um não-Chad, é um insulto a ela. \r\n \r\n Estou falando de depósitos bonitas. \r\n >>26633638 \r\n Meu contra-argumento é o vídeo >>26633561 \r\n \r\n >>26633649 \r\n Constatação irrelevante, brother, suas palavras sem argumentos possuem o mesmo valor que: merda. \r\n \r\n Apresentei vídeos, apresento essa imagem. \r\n >teorias sem lastro em vivências concretas \r\n Te apresento https://pt.wikipedia.org/wiki/Evid%C3%AAncia_aned%C3%B3tica \r\n \r\n Como é bobo, mas já que insiste, eu tenho experiência sim, tenho 25 e saio de casa desde os 19, eu sempre só atraio o mesmo tipo de depósito, negras, pardas ou gordas e pego essas mesmo, exceto as gordas, hue. \r\n \r\n As bonitas nem ao menos olham na minha direção. Mas isso é irrelevante, o que importa são os fatos e argumentos apresentados.
 >>26633689 
 Ademais, eu realmente queria que o mundo fosse como vocês sonham, que um feio/mediano despertasse tesão numa depósito que nem estava olhando pra ele com fala, trejeitos, que ela sinta vontade de chupar um pau pela conversa do cara, seria muito bom porque aí eu teria a chance de ter uma bela depósito.
 >>26633649 \r\n Complementando. A posição de observador por meios virtuais e o tempo devotado pensando sobre o assunto certamente não dão grande cacife em termos de 'vivências concretas'. \r\n \r\n Porra, sendo mais duro, o cara não sabe que cheiro tem uma buceta e quer especular sobre o que passa numa cabeça feminina?! Essa criançada só pode estar de brincadeira mesmo. Tenham ao menos humildade de reconhecer que ignoram por completo esse universo! \r\n Ouvir pitaco de moleque virgem sobre relacionamentos é e sempre será uma piada pronta.
 >>26633045 \r\n Dinheiro.
 >>26633689 \r\n >Como é bobo, mas já que insiste, eu tenho experiência sim, tenho 25 e saio de casa desde os 19, eu sempre só atraio o mesmo tipo de depósito, negras, pardas ou gordas e pego essas mesmo, exceto as gordas, hue. \r\n \r\n Ah, ok, pensei que era o virgem. Você é o lookista. Devia ter ID nessa merda.
 >>26633699 \r\n >vivência concreta \r\n De novo, só pra te destruir. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Evid%C3%AAncia_aned%C3%B3tica \r\n \r\n É engraçado como seu argumento cai por terra quando por exemplo, analisarmos um caso de um favelado que transa com prectas. \r\n \r\n Ora, ele possui 'vivência' então, afinal ele come depósitos, não? Não é essa sua lógica? \r\n \r\n Ou então um Chad que postasse nesse parênquima paliçádico clamando ter traçado as JBs do prédio de classe média dele, a experiência dele seria relevante? É um Chad, um 8/10, uma exceção, raridade na escala de beleza, obviamente a experiência dele seria diferente da do favelado, da sua ou da minha. \r\n \r\n É muita burrice pra um poster só. Deve ser a síndrome de tiozão por ser velho e se achar sábio por isso, burrice é crônica. \r\n >>26633705 \r\n >ignorou todo o resto do post pra postar isso \r\n \r\n Você é patético.
 >>26633689 \r\n >Meu contra-argumento é o vídeo \r\n Seu vídeo é só um contexto onde o feio não tinha nada a oferecer. É só um relato, não dá pra ter constatação nenhuma da aparência do sujeito.
 >>26633689 \r\n >>26633691 \r\n Lembrete que a thread começou com o OP tentando entender como uma gostosa pode ser rebaixar a transar com um cara qualquer num porno amador.
 >>26633712 \r\n Nem toda depósito é Maria Shampoo, Maria Chuteira.
 >>26633694 \r\n É possível mas exige uma lábia e poder de sociabilidade muito maior do o tempo e energia que a maioria têm disposição para investir. Se fosse absolutamente impossível não teríamos caras como Neil Strauss, que é manlet e careca fornicando até atrizes. \r\n Mas como eu disse aqui >>26633638 , você precisa ter alguns pontos de atração e ele tinha muito status social. Como por exemplo, ganhar muito dinheiro com palestras. viver em uma mansão de luxo e ter um círculo social fornicação.
 >>26633729 \r\n Então é só prostituição glamourizada. \r\n \r\n Nós estamos falando da nossa vida real, não de caras ricos ou com status de palestrantes, ninguém aqui é isso, tem nego defendendo que um cara normal como nós feio consegue bonita porque 'muh depósito não quer sair da balada' ou 'cê conversa e ela quer te dar, só ser confiante'.
 >>26633711 \r\n Destruir quem, anão? Que argumentos eu tenho?! \r\n Você está devotando energia demais em futilidades… Mal e mal li um post inteiro seu, só cheguei a ver que era mais dessas discussões intermináveis sobre depósitos e por que elas não querem dar para o anão. Relaxa aí, tetudo.
 >>26633740 \r\n Manipulação mental te leva longe.
 >>26633740 \r\n Você não precisa de ser ele mas ter uma fama local ajuda muito. Nunca viu como bandinhas medíocres de interior sempre tem algumas fãs? \r\n \r\n > tem nego defendendo que um cara normal como nós feio consegue bonita \r\n Não sei qual o seu conceito de depósito minimamente atraente mas você precisa trabalhar dentro da sua realidade. Uma depósito média que não seja gorda não é tarefa tão impossível assim. \r\n Além do mais, até os PUAs mais experientes dizem que isso é um jogo de números. Quer saber como o que o sujeito está falando é blefe? Pergunte quantas depósitos ele abordou na última semana, no último mês e até no último ano. Se você quer jogar o jogo tem que estar preparado para lidar com muita merda.
 >>26633750 \r\n Então não fala bosta se não tem nada pra falar, ora porra, só passa vergonha assim. \r\n >>26633755 \r\n Anão, imagine uma precta chegando em você ou uma gorda, ela tendo um papo legal e tentando te fazer sorrir ou 'manipular' sua mente, você se vê comendo ela? \r\n >>26633756 \r\n >você precisa trabalhar dentro da sua realidade \r\n Obrigado por admitir. \r\n \r\n Então você concorda comigo no fim.
 >>26633765 \r\n Eu como as duas.
 >>26633765 \r\n >Então você concorda comigo no fim. \r\n Concordo com o quê, bushido?
 >>26633769 \r\n Que não dá pra pegar murlé bonita sendo feio (sem ser prostituta). \r\n \r\n Era só isso, parece ser um conceito absurdo pra muitos.
 >>26633774 \r\n Caramba, você ignorou tudo o que eu falei e pegou um trecho fora de contexto pra me contra-argumentar.
 >>26633765 \r\n Nossa, estou morrendo de vergonha da criançada do fórum anônimo, vou dormir chorando hoje.
 >>26633776 \r\n Não, eu ignorei a parte do status porque é raríssimo você conseguir um status assim e adicionei as que gostam do dinheiro na parte de prostitutas. \r\n >>26633779 \r\n Bom damage control, tiozão.
 Eu sou no máximo um 5/10 segundo o /soc/ do /pinto/ e já comi depósitos de porra bonitas, pretas, gordas e coroas. Beleza realmente ajuda, mas acho que o maior obstáculo é perder o medo de ser rejeitado. Eu sei que é horrível ser rejeitado inúmeras vezes, eu também odeio essa porra, porém, uma hora aparecerá uma incauta que irá te dar moral e contanto que você não coloque-a num pedestal, nem trate-a como um animal, você consegue.
 >threads de escória/escravocetismo/normalfaggotismo são OK desde que sejam disfarçadas \r\n Puta merda, eu perco demais com a merderação desse lixo. Parece a justiça brasileira.
 >>26633485 \r\n Sim, me sinto superior aos outros. \r\n E você não me ofendeu, só tinha que estar no /escoria/, e não aqui. \r\n >>26633494 \r\n Exato, eu não ligo.
 >>26633846 \r\n >só tinha que estar no /escoria/ \r\n \r\n Quem deveria ser banido é você, OP. Você que criou essa thread de relacionamentos. Enfim, queres atenção e pareces uma menina/depósito de porra.
 >>26633846 \r\n >não ligo \r\n >ainn descolixo, devia ser banido \r\n >não ligo \r\n >me sinto superior por não transar \r\n >não ligo 
 >>26633877 \r\n Projete os seus fracassos e decepções em mim o quanto quiser. \r\n Porque é isso que você é, um fracassado que não consegue bocetas.
 >>26633885 \r\n Anão, a falta de contato humano parece estar te afetando a cognição. De onde você tirou que eu, **anão 26633877 \r\n **, não consigo bocetas? O abstêmio aqui não sou eu.
 >>26633888 \r\n Consegue nada.
