 Você foi planejado, anon?
 Óbvio que não, porra. Meu pai já disse na minha cara que a buceta da minha tia era muito mais gostosa e minha mãe disse que eu fui um erro e que só queria voltar no tempo e não ter feito essa merda.
 >>26632579 \r\n Senti… \r\n Como se sente com isso?
 Não, meu pais eram mais novos que eu quando me tiveram e me criaram com negligência. Minha mãe largou a faculdade por causa disso, agora os dois são fodidos e eu retardado.
 >>26632560 \r\n Sim. Planejado por Deus.
 quem no brasil nasce com planejamento ?? kek (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não, suspeito que minha mãe era não ironicamente prostituta. Só vi meu pai duas vezes na vida e ele tem outra família. Ainda vou cometer um genocídio contra a família Cordeiro e fazer meu pai pagar pela filha da putagem.
 Fui feito em um canto escuro. Claro que não.
 Mamãe era menor de idade, me fez com o ex dela, seu primeiro namorado, e falou que era do atual, meu 'papai'.
 Não. Minha mãe tinha 15 anos e meu pai 16.
 >>26632579 \r\n Não, meu pai é um retardado infantil. Vocês não acreditariam na infantilidade dele na hora de mentir e em acreditar na própria mentira que conta. Ele sempre faz merda e joga a culpa na minha mãe, não é homem para assumir nada que faz.
 >>26632699 \r\n KEK! Imagine uma criança sendo criada por outras duas!
 >>26632704 \r\n Dei mention sem querer.
 >>26632696 \r\n Sai do chan, Luan. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fui um acidente, mas eram casados quando nasci. Sou o primogênito.
 Sim. \r\n Meus pais já estavam na casa dos 30 e poucos anos, mãe era concursada e estável no estado e o pai havia comprado uma chácara em São Roque. \r\n Fui o primeiro homem da família de meu pai da geração anos 90, todos meus tios e tias tiveram apenas meninas de 89 a 99. Eu basicamente era o rei da porra toda. \r\n Anos se passaram, o acidente no quarto deles trouxe ao mundo minhas irmãs gêmeas.
 >>26632730 \r\n Você é demais.
 Tão bem planejado que além de ter sido adotado ilegalmente, fui expulso de casa quando adolescente. Esses dias ví uma matéria de uma garota que também foi expulsa sendo adotada, processou os pais e recebeu 200k. Uma pena eu não sou mais criança.
 Pior que descobri que não fui há uns meses.
 Meu irmão e irmã foram, eu não.
 >>26632752 \r\n A ovelha frida da família. E ainda terminou sendo animefag.
 Fui, eu planejei tudo no dia do encontro, os lugares e os assuntos. \r\n Primeiro fomos a uma cafeteria e falamos sobre os planos para o futuro. \r\n Depois fomos ao teatro e falamos sobre as belezas da vida. \r\n Por fim, fomos para a minha casa e falamos da putaria que ia rolar a noite toda. \r\n Eu fui planejado, não saí desprevenido.
 >>26632784 \r\n Perdi duro. Muito engraçado, anão.
 Não, meus três irmão foram, menos eu
 >>26632613 \r\n Belo e moral.
 >>26632705 \r\n Tornar-se-á comum daqui pra frente.
 Fui. E minha irmã mais nova também, minha mãe planejou ter um filho quatro anos depois do outro para que quando um saísse da faculdade, o outro estaria entrando. Então eu estou trolando minha mãe sendo neet que dropou da fakool, enquanto minha irmã já está quase terminando.
 >>26633324 \r\n Esse tipo de merda enche minha mente de fornicações. São subumanos dando a luz a subumanos num ambiente repleto de muitos outros. Que tipo de instrução, que tipo de exemplo, que tipo de caminho uma criança dessa pode ter durante sua vida? Acho que nem os camponeses da idade foram tão negligenciados, pelo menos naquele tempo ainda não havia propaganda judaica para bestializa-los.
 >>26632592 \r\n >meu pais eram mais novos que eu quando me tiveram 
 >>26633458 \r\n E-eu quis dizer que eles eram mais novos do que eu sou agora.
 Claro que sim, eu nasci em Abril!
 >>26633512 \r\n >festa julina \r\n Sua mãe é uma puta.
 >>26633531 \r\n Anão, você me fez pensar. \r\n Faço aniversário em outubro, no meio de outubro. \r\n Se subtrair os 9 meses vai dar exatamente em fevereiro, fui pesquisar as datas comemorativas do ano em que nasci e… \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 >>26633557 \r\n Estou no mesmo barco, com o porém que fui o presente de alguma festa prazerosa de ano novo. \r\n \r\n A ignorância de certas coisas é uma benção….
