 Admito que esse cara é baseado, gosto dos discursos dele. Mas inteligente que o gibeiranaro, que é burro para caralho. \r\n \r\n Mas fiquei puto com o Paulo Negão por querer suspender os concursos, embora seja apenas na esfera federal e os tribunais irão continuar. \r\n \r\n Se descarilharem o parênquima paliçádico apagarei novamente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sage e hide nesse parênquima paliçádico de bosta.
 Bump.
 Ninguém quer saber.
 >>26630437 \r\n Sage para mim é bump.
 Reportado, seu analfabeto.
 De novo isso? Você vai ficar forçando essa merda aqui a tarde inteira?
 Isso de suspender concurso é só falação, anão. Esse governo fala uma coisa e volta atrás toda hora.
 >>26630433 \r\n >Mais inteligente que o gibeiranaro, que é burro para caralho. \r\n Fixado.
 >>26630461 \r\n Eu sei, é impossível suspenderem. Estão blefando para passar a reforma da previdência. Quando aprovarem voltam os editais.
 >>26630457 \r\n Vou. Pau no seu cu.
 >>26630437 \r\n >>26630437 \r\n >>26630437 \r\n >>26630437 
 >>26630452 \r\n >>26630470 
 >>26630433 \r\n >Mas fiquei puto com o Paulo Negão por querer suspender os concursos \r\n Vagabundo parasita estatal. \r\n \r\n Also, meritocracia é o caralho. Ninguém que se prese deve defender essa merda de meritocracia. Quem deve julgar ou não o mérito é o dono do capital. Se você se acha merecedor de algo, guarde para si. \r\n \r\n Fico fodido ao ver um monte de pessoas de 'sonserina' ou até mesmo 'libertárias' defendendo meritocracia. Essa merda é só mais um tipo de socialismo, em que as pessoas podem ser tratadas de forma diferente, mas seguindo um critério 'comum' (como é o radical da palavra comunismo) para todos.
 Puta merda, é tão difícil escrever corretamente?
 >>26630487 \r\n >Vagabundo parasita estatal. \r\n Não sou parasita estatal, pretendo ser. Ou não, se acabarem os concursos precisarei me qualificar e destacar na iniciativa privada, o que é mais difícil. \r\n \r\n > Ninguém que se prese deve defender essa merda de meritocracia \r\n PREZE, burro analfabeto! \r\n \r\n > Quem deve julgar ou não o mérito é o dono do capital. \r\n Chegou o CORNO escravo de banqueiros. Vai lá dar a bunda para os Rothschilds. \r\n \r\n >Fico fodido ao ver um monte de pessoas de 'sonserina' ou até mesmo 'libertárias' defendendo meritocracia. Essa merda é só mais um tipo de socialismo, em que as pessoas podem ser tratadas de forma diferente, mas seguindo um critério 'comum' (como é o radical da palavra comunismo) para todos. \r\n CALE A BOCA , IMBECIL. \r\n SÓ FALA BOSTA, PARECE UMA MÁQUINA DE MERDA.
 >>26630493 \r\n Aponte os erros.
 >>26630493 \r\n Sou o autor de >>26630487 \r\n \r\n Realmente, além de parasita, o OP é analfabeto funcional. Ele só quer mamar nas tetas do estado.
 >>26630525 \r\n >Ele só quer mamar nas tetas do estado. \r\n E qual é o problema nisso, exatamente? \r\n Vamos lá, me refute. Aposto que não consegue.
 >>26630513 \r\n >prese \r\n O corretor automático entendeu que eu quis usar o verbo presar. Ou seja, não foi minha culpa.
 O governo simplesmente não tem como contratar mais gente. Não consegue nem pagar a folha atual imagina chamar mais gente. O governo federal só não atrasa os salários porque pode imprimir dinheiro e contrair empréstimos à vontade.
 >>26630538 \r\n O problema de se querer mamar ou o problema de se mamar?
 Sage em forçação fios.
 >>26630543 \r\n O VERBO É PREZAR, ANIMAL BURRO. \r\n EITA, NASCEU CARALHO! TÁ ESTRESSADO? ESTRESSADO NÃO, ESCLEROSADO, VELHO!
 Chegou o jornalista da falha de São Paulo tentando se enturmar.
 >ainn si discarrilá, vô apagá 
 Quem não quer ser um servidor público? Porém devemos entender que o estado não aguenta sustentar tanta gente. Não é possível o governo aumentar os impostos tirando de quem produz para um bando de encostados.
 >>26630550 \r\n Você escolhe. Te refuto em um piscar de olhos.
 Acabou a mamata.
 >>26630574 \r\n Vamos rir dele, anões!
 Finalmente moderação de qualidade.
 Acho que 1/3 dos votos do gibeiranaro foi mais por conta dele.
 Caralho. Ele não faz isso porque acha legal e sim porque o governo está com um gigantesco déficit. Imagina gastar mais quando você nem consegue pagar as suas contas atuais especialmente os empréstimos. Isso vai virar uma bola de neve.
 Durma em paz doce príncipe. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
