 Como você achava que ia estar hoje há 10 anos? \r\n \r\n Eu nunca pensava nem em um ano, eu fazia tudo no impulso mesmo como um NPC. 
 Nunca pensei muito nisso até os meus 15 anos. Eu gostava de ser criança.
 Com pitanga, com vida social, curtindo a vida. Talvez trabalhando.
 Parei para pensar nisto um dia destes, e vejo o quanto eu era ingênuo, me imaginava com carros, dinheiro e vadias. E aqui estou eu, deitado me masturbando para anime,
 >>26637174 \r\n Tão muito isso, eu queria ser criança/infantilizado pra sempre. \r\n \r\n Isso que dá ser criado por Cartoon Network.
