 Duplos decidem se estudo biologia ou português.
 Biologia mestre corrida, porra.
 Estuda nada.
 Química.
 Estude engenharia de alimentos e produção de cachaça.
 Equação quadrática.
 Bio!
 Estuda transferência de calor e massa!
 Fiz o mesmo parênquima paliçádico mais cedo, o anão mandou estudar o cronograma e vi que falta metade do curso de matemática.
 Estude a Bíblia, OP. Deus te ama.
 Estude inglês.
 Não estude, vá dormir.
 Vou estudar português mesmo, vocês falharam duramente.
 Português.
 Estude para a prova da mãefodendo ANBIMA. 
 Estude técnicas de churrasco no banheiro.
 Física < all .
 >>26637133 \r\n Já estudei, não me churrascarei, contudo.
 >>26637141 \r\n Eita porra, errei o lado da boquinha de jacaré. \r\n \r\n Whatever, vocês entenderam.
