 Anons com problemas na cabeça, uni-vos! \r\n \r\n Quais seus problemas? Quais remédios andam tomando? Sentiu alguma mudança? Fazendo sessões com psicólogo também? \r\n \r\n Vamos conversar um pouco.
 Só digo uma coisa: faça exercícios físicos. \r\n Remédios causam muitos efeitos colaterais, podem te fazer parar de dormir ou dormir muito, acabar com a fome ou aumentá-la, entre outras coisas.
 >ain, bê, vejam como eu tenho depressão, vejam como sou tristinho \r\n >ain, bê, eu tenho problemas psicológicos, VEJAM, EU VOU AO PSIQUIATRA E TOMO REMEDINHOS, EU TENHO DEPRESSÃO, JA DISSE QUE TENHO DEPRESSÃO?????? SOU DEPRESSIVO, BÊ 

 Eu tomava dois remédios pra depressão, mas eles não serviam pra nada além de dar sono. Aparentemente, meu problema é asperguer, preciso ir fazer o teste.
 >>26636337 \r\n Autista.
 >>26636321 \r\n /parênquima paliçádico
 >>26636317 \r\n Realmente fazer exercícios é algo bom. Estava fazendo bastante mês passado, acompanhado com o tratamento, e me sentia ótimo. Infelizmente estou me sentindo cada vez mais cansado, o que me impossibilita de levantar e fazer 40 minutos na bicicleta ergométrica. Acho que é o remédio que está me deixando assim, já que ele me ajuda a dormir. \r\n \r\n >>26636321 \r\n Ninguém aqui está romantizando depressão.
 >>26636348 \r\n Sim.
 Tenho ansiedade e fobia social com crises de pânico. Tomei paroxetina por um tempo. Senti mudanças mas voltou como era antes. Na época eu fazia sessões com psicóloga, mas acabou o plano médico e as sessões são muito caras. \r\n Also, desconfio que tenho asperger, mas não sei como falar sobre isso com a minha psiquiatra.
 Depressão, esquizofrenia e agorafobia.
 >betagem e abuso de drogas desecadeiam surto psicótico \r\n >riss 4mg \r\n >escitalopram pra controlar os danos do riss \r\n \r\n Um anão me recomendou pedir Trofanil pra minha falta de alegria e vontade de morrer, ''joy'' tem o significado mais apropriado.
 >>26636361 \r\n No meu caso, foi a psiquiatra que disse. Como os remédios estavam falhando, ela perguntou algumas coisas pra mim e pra minha mãe, e me mandou fazer o teste.
 >>26636361 \r\n >senti mudanças mas voltou como era antes \r\n Não era necessário aumentar a dose? Ou fizeram isso e você continuou como antes? \r\n \r\n >acabou o plano médico e as sessões são muito caras \r\n Quando eu tinha convênio, as sessões acabaram e a psicóloga falou para eu continuar, só que pagando. Fiz umas ligações, passei na psiquiatra e o convênio continuou cobrindo as sessões. É só demonstrar necessidade. \r\n \r\n >desconfio que tenho asperger, mas não sei como falar sobre isso com a minha psiquiatra \r\n 'Então, psicóloga, eu andei lendo umas coisas na internet e os sintomas que apresento batem com asperger. Gostaria de saber se há um teste que eu possa fazer para ver se realmente tenho ou se é só coincidência.'
 >>26636383 \r\n \r\n >então psicóloga, li na internet sobre esquizotípicos e acho apresento sintomas que batem com esse diagnóstico \r\n >anão, você deve parar de procurar diagnósticos e rótulos pra se encaixar, você é apenas um humano no final de tudo 
 Diagnóstico: \r\n >depressão \r\n >ansiedade \r\n >transtorno não especificado de personalidade \r\n \r\n Remédios: \r\n >clomipramina 25mg \r\n >risperidona 2mg \r\n >lítio recomendado, mas ainda não peguei \r\n \r\n A psiquiatra me mandou pro CAPS, mas chegando lá só vi doido. Acabou que não precisei frequentar.
 Quero me consultar com um psicólogo mas tenho medo de pedir para minha família. Tem algum que atenda virtualmente?
 >>26636422 \r\n Por que tem medo?
 Estou tomando esc faz uma semana agora. Não vejo nenhum efeito. O meu diagnóstico foi depressão moderada e ansiedade. \r\n \r\n Não entendo nada dessas coisas, mas li que tenho que esperar duas semanas até ver efeitos. Tenho sentido sono, perda de apetite e dificuldade de gozar, mas li que esses efeitos passam. \r\n \r\n Espero que eu melhore.
 >>26636453 \r\n >sono, perda de apetite e dificuldade de gozar \r\n Também senti isso com o escitalopram e quase todo outro antidepressivo que tomei. O sono e a perda de apetite passam, mas a dificuldade de gozar vai continuar.
 >>26636418 \r\n Cuidado ao tomar litio. \r\n Vocês fez o exame de sangue né? Se sim tome logo essa bodega, só tenha cuidado.
 >>26636472 \r\n Fale mais, anon. Ainda não fiz exame de sangue. Precisa disso? Quais problemas o lítio pode me trazer?
 >>26636453 \r\n \r\n Esse remédio te melhora, mas depois de um tempo ele não faz mais tanto efeito. Pelo menos comigo. \r\n \r\n >passei quase dois meses estudando todo dia \r\n >estudando análise técnica no ônibus indo e voltando pro trabalho \r\n >de três semanas pra cá paro de estudar AT \r\n >não consigo mais aprender o que estudo pro vestibular \r\n >vontade de morrer, simplesmente deixar de existir, não cogito churrasco no banheiro mas a morte seria conveniente \r\n \r\n Um anão me recomendou Trofanil, vou ler os mecanismos de ação e a bula e ver o que faço. Vou passar na psiquiatra essa semana pra pedir aumento do meu Riss. \r\n \r\n Fumo maconha e isso fornique meu tratamento, reduzi pra duas vezes na semana. Falta dar mais três passos pra parar. 
 Tenho esquizofrenia paranoide, e estou tomando 200mg de Quetiapina.
 Esquizofrenia. Um pouco. Não, isso é perda de tempo e dinheiro.
 >>26636431 \r\n \r\n Até imagino a reação da minha família. me enchendo com milhares de perguntas, se eu fiquei doido, se quero me matar, ainda mais depois dessa merda toda de Suzano, logo eu que passo muito tempo na internet.
 >>26636517 \r\n >>26636516 \r\n Hivemind da esquizofrenia! Eu estou tomando 180g.
 >>26636519 \r\n Anão, se você precisa de ajuda, não tenha medo. É melhor ir o quanto antes, não deixe a situação piorar.
 >>26636497 \r\n Relate como o uso da maconha interfere no tratamento, anon. \r\n \r\n Semana passada eu estava numa praça e um velho me ofereceu um cigarro de maconha em troca de um cigarro normal e um gole da bebida que eu estava tomando. Aceitei a troca e fumei. Me senti com três anos de idade no momento, mas o pior ainda estava por vir. Passei o dia seguinte inteiro em estado de despersonalização. Até andar estava difícil.
 Depressão e fobial social. \r\n 20mg de paroxetina, 150mg de bupropiona e 6mg de risperidona. \r\n Frequento o mesmo psicólogo/psiquiatra faz 5 anos, tempo que também venho tomando os remédios. \r\n Os remédios seguram a barra. Não fosse por eles eu já tinha me churrascado. Minha vida continua uma bosta, a diferença é que com os remédios isso me afeta menos.
 >>26636517 \r\n >>26636516 \r\n Como é ter esquizofrenia? É tipo aquela menina que via o gato chamado 400 ou ver coisas é só num grau muito elevado?
 >>26636337 \r\n Seu problema é ser attention whore, avatarfag.
 Já falei que tenho esquizoafetividade umas 50 vezes aqui e não vou falar mais nada, odeio falar da minha vida pros outros.
 >>26636580 \r\n Qual remédio você toma?
 >>26636537 \r\n \r\n O Riss mostrou que eu precisava da maconha pra aceitar o que acontecia sem contestar muito e ''viver o momento''. Faço terapia e ''desconstruo''' isso. \r\n \r\n Mas no começo a maconha intensificava as crises psicóticas. Já senti despersonalização, é o que venho sentido do Natal, quando voltei a fumar maconha, pros dias atuais. \r\n \r\n Me faz perder o interesse no que estou fazendo. \r\n \r\n >achava que ajudava a me concentrar \r\n \r\n Me faz ficar introvertido, menos comunicativo que já sou e fornique minha relação familiar. \r\n \r\n >achava que ficava mais comunicativo e interessante, até pra minha família \r\n \r\n Despersonalização de viver sem saber o que tá acontecendo. \r\n \r\n >>26636557 \r\n \r\n Eu ouvia uma depósito que queria ficar comigo, queria fornicar comigo e me achava muito gostoso, que gozava quando eu mexia a língua dentro da minha boca. \r\n \r\n Minha auto-estima estava muito alta durante o surto, hue.
 Não são três aspas pra deixar o objeto em itálico?
 >>26636464 \r\n >>26636497 \r\n Então tenho que esperar mais um pouco? O psiquiatra me recomendou fazer exercícios quando eu melhorasse. \r\n \r\n Also, obrigado pelos relatos. Não entendo sobre esses remédios, mas ler que vou melhorar me animou.
 Qual a diferença de um inibidor seletivo pra um depressivo tricíclico?
 Meu problema principal é ansiedade e estou tomando o caralhudinho da pica. \r\n Comecei com 150g e na primeira semana foi muito bom. Me deixou cheio de energia e moderadamente maniaco. \r\n Agora subi pra 300g, e ainda estou avaliando. \r\n Mas ele realmente da mais energia tanto que deve ser tomado pela manhã, tira a fome, tira um pouco do prazer de fumar cigarro e faz você ter ressacas violentas mesmo consumindo pouco alcool. Estou enjoando os episodio maniacos que tive, como foram moderados deu pra curtir mas ser bipolar deve ser uma merda.
 >>26636586 \r\n \r\n Mesmo que os outros sejam completamente anônimos?
 >>26636642 \r\n Pelo que entendi o inibidor seletivo da recaptação da serotonina por exemplo funciona assim: \r\n >cerebro produz serotonina \r\n >serotonina fica fazendo oque tem que fazer no cerebro \r\n >constantemente a serotonina velha vai sendo descartada e substituida pela nova \r\n O remédio inibidor faz com que menos serotonina seja descartada, acumulando mais no cerebro porem essa mais velha é menos potente que a nova. \r\n Triciclico não sei.
 Psiquiatrafag aqui, respondo perguntas e falo as verdades que sua psiquiatra patricinha bunda mole não tem coragem de te falar. \r\n >>26636317 \r\n Escutem esse anão, psicotrópicos têm efeitos colaterais pra cacete. Principalmente anões que tomam antipsicóticos e anões que tomam mirtazapina, se não fizerem exercício em vez de morrer da cabeça vão morrer do coração. \r\n >>26636337 \r\n Diagnóstico psiquiátrico não é simples, anão. E as vezes até com o diagnóstico certo acertar o remédio pode ser difícil. Tem pessoas que que simplesmente respondem mal a maioria dos remédios, e os únicos dois jeitos de saber qual medicação vai fazer efeito em você são ou tentativa e erro, ou fazer um teste genético, que a última vez que eu vi aqui em São Paulo estava uns 3 mil reais. \r\n >>26636361 \r\n Quanto de paroxetina você usou? A real é que tem muito psiquiatra merda que só fez uma pós meia bomba e que nem sabe manejar medicações. Por exemplo, você que já respondeu uma vez á paroxetina, mesmo que parcialmente, valeria a pena investir na dose, chegar até a dose máxima, as vezes ir até além do que está na bula (você pode ser um metabolizador rápido). Mas tem gente que simplesmente muda a medicação sem nem pensar. Essas pessoas acham que psiquiatria é ortopedia, querem resultados de 100% e imediatos e entram em desespero quando o paciente não responde como eles querem. \r\n >Also, desconfio que tenho asperger, mas não sei como falar sobre isso com a minha psiquiatra. \r\n Não se fala mais em diagnóstico de asperger, foi englobado nos transtornos do espectro autista, se quiser abordar isso fale sobre dificuldade em começar e manter relacionamentos e comportamentos ritualísticos e repetitivos, fale que foi assim desde a infância, pode até perguntar diretamente sobre autismo pra ela, se nem com esse empurrão sua médica começar a pesquisar outros sinais e sintomas de TEA ela simplesmente não sabe diagnosticar o transtorno (é algo mais de subespecialista, psiquiatra infantil, e tem muito psiquiatra de adultos que deixa de lado por que acha que não precisa fazer diagnóstico de autismo em adultos). \r\n >>26636378 \r\n Não se prenda à recomendações de outros anões, é como eu falei, cada pessoa responde a cada medicação de um jeito diferente. Realmente o tofranil pode te ajudar, é uma medicação boa, mas talvez você nem sinta nada usando ele. \r\n >>26636418 \r\n CAPS é pra transtornos psiquiátricos de média e alta complexidade, baixa complexidade acompanharia na UBS mesmo. E a real é que o CAPS e a UBS gostam de barrigar as coisas uns pros outros. Já vi esquizo grave que o CAPS tentou mandar pra UBS e depressão leve que a UBS tentou mandar pro CAPS. A maioria faz isso por mau caratismo, mas tem uns funcionários que nem sabem como a saúde mental no SUS funciona (e eu incluo os médicos e psiquiatras nisso). \r\n >>26636422 \r\n Se não me engano atendimento psicológico pela internet foi liberado pelo conselho de psicologia, mas não tenho certeza. \r\n >>26636453 \r\n >mas li que tenho que esperar duas semanas até ver efeitos. \r\n As vezes até 4, paciência, anão. \r\n >Tenho sentido sono, perda de apetite e dificuldade de gozar, mas li que esses efeitos passam. \r\n Geralmente passam (menos a parte sexual, antidepressivos fodem de vários jeitos com isso), e se não passarem tem uma caralhada de outros antidepressivos que você pode tentar. \r\n (Post muito longo, vou continuar em outro.)
 >>26636472 \r\n >>26636484 \r\n A faixa terapêutica do lítio é muito estreita, ou seja, tomando um pouco a menos não faz efeito, e tomando um pouco a mais é tóxico. Pra achar a dose de lítio certa pra você você vai aumentando a dose e fazendo a litemia pra ver como ela está. Mas lítio não é perigoso assim a não ser que você tenha problemas renais ou seja um velho que não bebe água. \r\n >>26636497 \r\n >Fumo maconha e isso fornique meu tratamento \r\n os dois tipos de paciente que eu mais tenho raiva são os gordos e os maconheiros. São os que mais mentem e mais cagam no tratamento. Você não vai melhorar nunca da sua depressão fumando uma droga que é depressiva, campeão. Mudar de remédio pra ver se melhora é perda de tempo, você vai ficar procurando uma pícachaceiro mágica quando na verdade o que iria te ajudar era só parar de fumar. Primeiro largue a maconha, depois cogite mudar de remédio se o escitalopram não está te ajudando. \r\n >>26636557 \r\n Alucinações visuais são raras em quadros psiquiátricos, são mais comuns em casos orgânicos (delirium, tumores cerebrais). O comum de se ver em pacientes psicóticos são alucinações auditivas. \r\n >>26636611 \r\n Porra anão, você tem psicose e fuma maconha? Você vai tomar no seu cu forte se continuar com isso. \r\n >>26636642 \r\n Várias. Resumidamente e na prática, os tricíclicos, apesar de serem muito bons, tem maior potencial de efeitos colaterais, por isso só são usados depois que outros antidepressivos não tricíclicos são tentados e não surtem efeito. \r\n >>26636669 \r\n Porra mas o que caralhos você está fazendo usando bupropiona pra tratar ansiedade? Bupropiona não é aprovado em lugar nenhum pra tratamento de ansiedade, nem no Brasil, nem nos EUA, nem na Europa, no Canadá… Geralmente bupropiona piora sintomas ansiosos. Em psiquiatria existe de tudo, então realmente acredito que você melhorou da ansiedade usando bupropiona, mas seu médico cagou e você deu sorte. Você é o mesmo anão que postou em outro parênquima paliçádico falando que a bupropiona fez melhorar sua ansiedade há uns dias atrás?
 >>26636805 \r\n \r\n Estou parando com a maconha, doutor. Quem estou querendo enganar, estou fumando duas vezes na semana, isso é muito baseado. Mas venho de um uso frequente de duas vezes por dia por quatro anos. É a primeira vez que sinto a necessidade de parar. Estou na definição de dependência. Minha psicóloga disse o mesmo sobre a pícachaceiro mágica. \r\n \r\n E quanto aumentar o Riss? Passei uns três meses sem fumar quando tomava 4mg do Riss, nem sentia falta. A monotonia me fez ir atrás da droga de novo. Mas só o Riss… quem eu quero enganar? É puramente psicológico.
 >>26636800 \r\n >a real é que o CAPS e a UBS gostam de barrigar as coisas uns pros outros \r\n Pensei exatamente isso quando a psiquiatra me mandou pra lá. Ela deu como desculpa 'alto risco de churrasco no banheiro'. \r\n \r\n Obrigado por falar sobre o lítio. Terei que beber bastante água quando começar com ele só pra garantir? \r\n Aliás, o lítio foi me recomendado como 'isso vai te deixar um pouco mais feliz'. É isso mesmo? Vou virar um bobo alegre ou foi só modo de dizer que eu interpretei errado?
 >>26636805 \r\n >>26636669 aqui \r\n >Você é o mesmo anão que postou em outro parênquima paliçádico falando que a bupropiona fez melhorar sua ansiedade há uns dias atrás \r\n Talvez, mas na verdade estou tomando a menos de um mes e não posso avaliar direito. \r\n Na verdade fui na consulta atras de Ritalina ou Venvanse para aumentar a concentração. Eu sabia que ia fornicar a minha ansiedade então ia pedir um Alprazolan pra rebater. kek \r\n A depósito acabou me passando este remédio e parece estar sendo bom.
 >>26636845 \r\n Sinceramente, se você passasse em consulta comigo, e me falasse que o riss te ajudou a fumar menos, eu aumentaria a dose pra ver como você fica. Risperidona, a rigor, não trata dependência, mas é o que eu falei, em psiquiatria existe tudo, e eu sou aberto a tentar várias coisas, mas sinceramente, acredito que seja psicológico mesmo. \r\n Ainda bem que você está motivado a parar, sem isso ninguém para. \r\n >>26636891 \r\n >Terei que beber bastante água quando começar com ele só pra garantir? \r\n Fica tranquilo, provavelmente vão começar com uma dose de 600mg, que é baixa, e você é jovem e já que posta aqui deve ser um bushido safado, não vai intoxicar com lítio. \r\n >'isso vai te deixar um pouco mais feliz' \r\n kek, tem médico que não sabe a diferença entre não usar termos técnicos e tratar o paciente como se fosse retardado. Bando de filhos da puta sem costume, se explicassem as coisas direito pros pacientes os tratamentos iam correr mil vezes melhor, em vez disso ou não falam nada ou falam merda. \r\n Lítio é um estabilizador de humor, ele é usado pra, entre outras coisas, tratar transtorno afetivo bipolar, e como adjuvante de tratamento de depressão unipolar. Ele também é uma das 3 ferramentas que a gente tem com efeitos contra ideação suicida. \r\n Então sim, talvez melhore seu humor, e não, nunca vi ninguém ficar bobo alegre usando lítio.
 >>26636956 \r\n >já que posta aqui deve ser um bushido safado \r\n Kek, não sou. \r\n \r\n Obrigado pela ajuda, doutor. Espero que realmente melhore meu humor.
 >pescados para tomar remedinho para resolver problemas que já foram resolvidos milhares da anos atrás \r\n \r\n Goyims são puro lulz.
 Meu psiquiatra estava me tratando para TOC. Obviamente, deu errado. Tenho alguns CIDs de depressão, ansiedade e transtorno de personalidade. Minha psicóloga acha que tenho alguma psicose, mas ainda não conseguiu definir de que tipo é exatamente. \r\n Até então, eu estava tomando 80mg de fluoxetina, 20mg de aripiprazol durante o dia e, a noite, 100mg de levomepromazina (neozine) e 10mg de clonazepam (sim, dez fodendo miligramas). \r\n Meu médico, então, na última consulta, decidiu tirar todos os meus remédios para desintoxicar o corpo e começar o tratamento do zero. estou no 'desmame' do clonazepam e já estou tomando só 2mg, além de 40mg de lurasidona, que é um antipsicótico atípico pra ajudar a induzir no sono. \r\n Meus sintomas são ideação suicida forte, alucinações visuais e auditivas (ouvir vozes externas mandando eu me matar, por exemplo, e ver coisas que não existem), sintomas de ansiedade (como ficar movimentando as pernas sem parar ao estar sentado), comportamento depressivo, anti-social e falta de perspectiva de vida como um todo, higiene porca e dificuldade para iniciar e manter o sono. Consulto-me semanalmente com psiquiatra e psicólogo. \r\n \r\n Funfact: tenho um irmão mais velho com transtorno esquizoafetivo depressivo (F25.1). Ele toma 600mg de clozapina, 8mg de risperidona e 1000mg de ácido valpróico. Está mais estabilizado que eu. Tem consultas mensais com psiquiatra e semanais com psicólogo.
 >>26637043 \r\n \r\n Psicólogos e psiquiatras são ferramentas do sistema para você não evoluir sua consciência. \r\n Eu sou um sobrevivente do sistema psiquiátrico.
 >>26637043 \r\n Anão, se seu caso já está grave assim, também já é hora de você ir pra clozapina, e, se tiver acesso, eletroconvulsoterapia. \r\n Não tem por que ficar enrolando com outras coisas, só vai estender o sofrimento e atrasar a melhora.
 >>26637056 \r\n E eu com isso? no que isso te ajudou? Quais eram seus problemas? Conte sua história.
 >>26636956 \r\n \r\n \r\n Vou passar na minha psiquiatra essa semana ou semana que vem. Só quero que ela aumente o Riss. Estou contente com os efeitos do Esc, sei que a vida não é só euforia e paus no cu de felicidade e realização.
 >>26636956 \r\n >é uma das 3 ferramentas que a gente tem com efeitos contra ideação suicida. \r\n \r\n Quais são os outros dois?
 >>26637083 \r\n Meu médico está com medo de iniciar a clozapina comigo. Já sugeri isso pra ele, mas por eu ter baixa de glóbulos brancos no sangue e pela necessidade do acompanhamento inicial por hemogramas completos semanais, ele está com o cu na mão. É um remédio de último caso e eu ainda não tentei alguns outros antipsicóticos, como a risperidona. Em contrapartida, estou engordando pra caralho com os remédios que tomo, então também acho que ele deveria tomar a postura de começar com a clozapina. \r\n >e, se tiver acesso, eletroconvulsoterapia. \r\n Tem na saúde pública essa porra? Ouvi dizer que é caro feito o diabo, apesar de ser muito eficiente.
 >>26637085 \r\n >Quais eram seus problemas? \r\n \r\n Cheguei em um estágio avançado de consciência. Como não estava preparado, fiquei maluco. Os antipsicóticos travam seu progresso, e ninguém te ensina a lidar com as coisas da forma natural, pois se as pessoas começarem a despertar, serão um perigo para o sistema. \r\n \r\n >no que isso te ajudou? \r\n \r\n Em tudo. Ver a verdade. Não ser levado por ilusões. Não ser escravo de emoções negativas. Aproveitar cada momento completamente como o universo quer que seja.
 >>26637043 \r\n >ouvir vozes externas mandando eu me matar, por exemplo, e ver coisas que não existem \r\n \r\n Como é essa porra? É como uma voz da consciência ou você ouve a voz claramente como alguém sussurrando. \r\n \r\n Um amigo espírita diz que na verdade você é sensível a outro plano.
 >fobia social \r\n >depressão \r\n >ansiedade 
 >>26637168 \r\n Não é voz da consciência. Dá a impressão que tem outra pessoa do meu lado me sugerindo fazer merda. É uma voz 'externa' mesmo. \r\n \r\n >Um amigo espírita diz que na verdade você é sensível a outro plano. \r\n Conta mais disso aí.
 >>26637172 \r\n Isso é normal e esperado: \r\n \r\n >sociedade doente \r\n >pessoas não sabem lidar com a mente 
 >>26637155 \r\n >estágio avançado de consciência \r\n Pode me dizer se a Matrix ta segura?
 >>26637121 \r\n Cetamina e eletroconvulsoterapia. \r\n >>26637154 \r\n >Meu médico está com medo de iniciar a clozapina comigo. \r\n É o mesmo médico do seu irmão? Isso de ter o cu na mão pra começar clozapina é muito comum, principalmente entre médicos mais velhos, mas todos os estudos recentes mostram que clozapina é seguro. Realmente, quando da merda, a merda é gigante, mas é muito, muito raro, e a merda pode ser detectada cedo e a clozapina interrompida rápido. \r\n >É um remédio de último caso e eu ainda não tentei alguns outros antipsicóticos, como a risperidona \r\n Se você já tentou 2 antipsicóticos e eles não deram certo você já tem indicação formal de uso de clozapina. Mas tem muito macaco com cagaço de clozapina que pula entre quinhentos antipsicóticos diferentes pra ficar evitando clozapina. Sinceramente, a ordem pra grande maioria dos casos graves deveria ser risperidona -> olanzapina -> clozapina, mas tem gente que gosta de inventar moda. \r\n >Em contrapartida, estou engordando pra caralho com os remédios que tomo \r\n Infelizmente clozapina também engorda pra caralho. \r\n >Tem na saúde pública essa porra? Ouvi dizer que é caro feito o diabo, apesar de ser muito eficiente. \r\n Tem, mas com disponibilidade baixíssima. E sim, é caro pra caralho. \r\n >>26637168 \r\n Igrejas espiritas são antros de esquizofrênicos. Esses lugares são criminosos, um monte de gente psicótica com os neurônios fritando, que muitas vezes se tomassem uma medicação em baixa dose recuperariam toda a funcionalidade ficam anos perdendo massa encefálica por que algum lazarento falou pra eles que eles estão recebendo espíritos. Quando as igrejas evangélicas falam pros fieis pararem de usar remédio pro câncer ou outras doenças crônicas não psiquiátricas todo mundo cai matando, mas ninguém liga pros psicóticos sendo fodidos pelos espíritas. Bando de filhos da puta.
 >>26637085 \r\n Basicamente, usar remédios é amenizar os sintomas, sem tratar a causa. \r\n >>26637241 
 >>26637183 \r\n >é uma voz 'externa' mesmo. 
 NT: vagabundas.
 >>26637245 \r\n >É o mesmo médico do seu irmão? \r\n Não, tratamos com médicos diferentes. O cara que me trata é jovem. Deve ter no máximo seus 40 anos. \r\n >Se você já tentou 2 antipsicóticos e eles não deram certo você já tem indicação formal de uso de clozapina. \r\n Bom saber. Já tentei olanzapina e haloperidol. Vou questioná-lo novamente sobre a clozapina na próxima consulta. \r\n >Infelizmente clozapina também engorda pra caralho. \r\n Engordar por engordar, que seja com alguma coisa que deixe minha cabeça boa, no mínimo. Já é um avanço enorme. \r\n >Tem, mas com disponibilidade baixíssima. E sim, é caro pra caralho. \r\n Talvez meu caso seja grave o bastante para conseguir pela saúde pública. Muito bom saber disso, mas se for pelo particular eu estou na bosta. Sou pobre.
 \r\n >>26637043 \r\n >vozes externas \r\n \r\n A ressonância não apontou esquizofrenia? Estranho.
 >>26637394 \r\n >implicando que ressonância apontaria doenças inventadas 
 >>26637394 \r\n Diagnóstico psiquiátrico é feito com base no exame psíquico e na história do paciente, exames de imagem podem até sugerir alguma coisa mas não são usados para fechar diagnóstico. É bem possível que caminhemos para um futuro com marcadores bioquímicos, testes genéticos e exames de imagem precisos o suficiente para fazer diagnósticos, mas ainda não estamos lá.
 >>26637336 \r\n >haloperidol \r\n >10mg de clonazepam \r\n \r\n Como você ficava ao longo do dia? Era funcional? Puta merda, estou num tratamento que vai na 'direção contrária' disso, tomando 2 estimulantes em altas doses e um antidepressivo, e vivo como uma ameba morta que chega a dormir 18 horas por dia.
 Anões, essas vozes são na maioria pensamentos mesmo, eles só estão desregulados, daí passa a impressão de ser uma voz externa. O que acham?
