 Se você está sóbrio sábado a noite, automaticamente, você é um falho.
 Estou trabalhando, filho da puta.
 >para não ser falho tem que fazer merda sendo zé drogola \r\n Olha, então sou falho com orgulho.
 >>26630803 \r\n Então sai daqui, desgraça!
 Tomei só duas latinhas de Budweiser e já me deixou meio tonto, deve ser porque não comi muito hoje porque costumo ser mais tolerante, vou comer uma lanche e talvez mais tarde continuo bebendo.
 Fornique-se.
 Acabei de voltar do mercado e não deu vontade de comprar cerveja, não tem nada que preste pra assistir. Apesar de que eu quero ver a F1 de madrugada, mas nem sei se ficarei acordado até lá.
 Nem sabia que já era noite.
 Estou bebendo desde das 10 da manhã, junto com meu pai. \r\n \r\n O mal exemplo vem de família. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não estando sóbrio para presenciar toda a dor e sofrimento no mundo.
 >compro algo no distribuidor de esquina \r\n >bebo \r\n >fico bêbado e lurkando no chan \r\n Pronto, agora sou um falho bêbado.
 Estou tentando arrastar um amigo pra sair comigo. Mas pelo jeito vou ter que seguir o plano de ir beber sozinho e entrosar com os ze droga.
 Não bebo.
 Quatro latinhas de Heineken e meio litro de cachaça me esperando. O que eu quero saber é como esse filho da puta está se mantendo de pé. A cabeça dele está encostada na parede?
 Esqueci de comprar vodka ontem.
 >Your acrobatics skills increased! 
 Nunca bebi nem beberei. Se fornique aí.
 Estou chapado de clomipramina+risperidona+cervejas.
 Encomendei meu doce, nada poderá me deter.
 Estou ébrio, então eu falho como degenerado.
 >>26630989 \r\n Quantos mg de Risperidona você está tomando? Eu tomo 6 e fico bem aéreo. Só consigo tomar antes de dormir, senão fico imprestável. Não é bom misturar com álcool. Não sou esquizofrênico, só depressivo.
 Sou falho e queria estar bêbado.
 >>26631228 \r\n Risperidona virou a droga oficial dos anões. \r\n Acabei de tomar 2 mg. Não sou o quotado.
 Eu não gosto de ficar bêbado e vômito com facilidade. Só bebo quando estou com pessoas para não parecer esquisito.
 Deixem de usar álcool e vão usar drogas de verdade.
 >>26631260 \r\n Baseado e rivotrilado.
 >>26631228 \r\n 2mg, se me lembro bem. Também tomo antes de dormir. Está me ajudando um pouco com meu problema de insônia, mas não vi resultados na depressão. Misturei com álcool justamente pra ficar mais aéreo e deu certo. Daqui a pouco vou dormir. \r\n \r\n >>26631255 \r\n Qual o seu problema na cabeça, anon? Algum transtorno de personalidade?
 >>26631255 \r\n >55 \r\n Droga oficial dos anões confirmada.
 >>26631276 \r\n >Qual o seu problema na cabeça, anon? Algum transtorno de personalidade? \r\n \r\n A porra toda. Menos bipolaridade, não fico eufórico.
 >>26631314 \r\n Você ouve vozes?
 >>26631321 \r\n Descobri que todo ser humano tem seu grau de mediunidade, basta sabermos controlar isso. \r\n 'Ouvir vozes' é mediunidade negativa. Já tive. \r\n Hoje eu ainda tenho os pensamentos meio desorganizados, mas estou melhorando. \r\n \r\n Se quiser conversar sobre o assunto, estarei aqui.
 >>26631361 \r\n Tem mania de perseguição? Cria teorias, histórias?
 >psicóloga me recomenda lítio \r\n >precisando aumentar a dose dos remédios que já tomo \r\n >um mês até a próxima consulta com psiquiatra \r\n Maldito sistema de saúde público. Só queria meu convênio de volta.
 Quais os efeitos da Risperidona?
 >>26631373 \r\n Não, isso é síndrome do pânico, nunca desenvolvi isso. Ou é esquizofrenia grave, a minha é leve. \r\n \r\n Se você sofre disso, precisa fazer o tratamento médico sonserininho. \r\n \r\n Como é o seu caso?
 >>26631390 \r\n Fique tranquilo, anão, pra mim são 2 meses.
 >>26631402 \r\n 2 meses que viraram 3, aliás.
 >>26631390 \r\n Deve ser normal, a minha é paga e é esse tempo aí ou mais.
 >>26631391 \r\n No meu caso, me faz dormir uma noite inteira. \r\n \r\n >>26631402 \r\n >>26631403 \r\n Pra mim foram 3 entre a última consulta e a próxima. Agora 'só' falta 1 mês.
 >>26631398 \r\n Eu tenho apenas depressão e transtorno de ansiedade social. Tomo remédios fazem quase 5 anos. Eles me deixam controlado, tiram os pensamentos auto-destrutivos. Eu não gosto muito dos efeitos colaterais como a libido baixa e o ganho de peso, mas acho que sem eles eu já teria cometido churrasco. Além da risperidona tomo paroxetina e bupropiona. Acho que não tenho cura, sou danificado mesmo.
 Então eu vou cometer um massacre.
 >>26631391 \r\n Cortar alucinações e psicoses.
 >>26631391 \r\n Ela é um antipsicótico. Serve principalmente para o esquizofrênico parar de delirar, mas pode ser tomado também como complemento de antidepressivo. Ela teoricamente te deixa mais sociável, menos agressivo.
 >>26631510 \r\n >Acho que não tenho cura, sou danificado mesmo. \r\n \r\n Os remédios ajudam, mas não fazem milagres. Quero dizer que você precisa se esforçar para mudar de verdade. Veja os pontos positivos, com a libido baixa você vai reter o sêmen e com o ganho de peso você estará bem nutrido.
 >>26631555 \r\n Sim, mas mudar não é fácil. E não sei se quero ser um normie, não sei o que gostaria de ser. Não me sentir um lixo já seria um começo.
 >>26631565 \r\n Não leve as filosofias de chan tão a sério, anão. \r\n As pessoas são todas diferentes, mesmo sendo normais.
 >>26631565 \r\n >Não me sentir um lixo já seria um começo. \r\n Alimentação saudável, exercícios físicos e nofap.
