 Estou ficando convencido a virar um agente interno que age contra o chan e os anões. Tem muito anão arrogante aqui. Convençam-me a não fazer isso.
 Tem gente que implora ban, não é possível.
 Você tem que pensar nos anões bonzinhos, não nos anões malvados.
 Você aguentaria as consequências de trair o recinto?
 Recomendo, fazer o palhaço rir da plateia, é melhor lulz que existe.
 Pau no seu cu, retardado. Acha que tem alguma relevância aqui? Criancinha de merda.
 >>26636336 \r\n > o 
 >não criando um páçaro e gerando lulz dropando vermelhinhas \r\n \r\n \r\n Muito melhor que agir contra aqueles que já te fizeram rir.
 Criei a thread e acabei esquecendo. \r\n \r\n >>26636336 \r\n Faz sentido. Eu seria um anão em seu mais puro sentido. \r\n \r\n >>26636371 \r\n Estou ficando desencorajado. Às vezes, os anões me irritam.
 >>26636428 \r\n Cite exemplos de como anões te irritam.
 >>26636489 \r\n Tem um anão na thread de 2domingo implicando comigo. Eu disse pra ele admitir é pedofag por postar pedolaria 2d e ele insiste se esconde atrás das regras pra me contrariar.
 Arrogante é você, filho da puta. Te quebro de tanta paulada, seu capeta.
