 Estava pensando em fazer alguma faculgado presencial para ocupar meu tempo livre. Já possuo uma graduação meia boca que tirei só para poder ganhar promoções no meu emprego atual. \r\n Estava pensando em cursar psicologia ou ciências sociais na uniesquina mais próxima e depois tentar carreira acadêmica. É óbvio que o ideal seria eu tentar graduação na PUC aqui de São Paulo, mas é meio longe, a mensalidade é meio salgada e eu acho que acabaria matando na porrada uma das patricinhas que estudam lá logo no primeiro semestre.
