 TODO anão falho deveria ler esse livro. É muito rivotril. \r\n Se é pra sofrer que seja sabendo o porquê.
 O ócio é a razão da minha dor.
 >jordan peterson 
 Leiam essa merda em português, inventei de testar meu inglês de joguinho e tomei no cu.
 Deve ser aquele macaco do MBL querendo ajudar os anões fazendo um chancontro.
 Típico livro que pode ser resumido num mero artigo.
 Baixei recentemente. \r\n Obrigado pela indicação, começarei a ler amanha mesmo.
 Resume aí, 12 regras é muita coisa. Não tem uma versão mais rápida com só 5 regras?

 Kek.
