 Lembrete que se você não for um nordestino mestrecorrida ou do norte de minas você jamais conseguirá apreciar essa obra-prima por completo. Morram na escuridão de sua mediocridade literária, sulistas, kek.
 Nordeste é fodido em tudo o mais, mas produziu os maiores gênios da literatura nacional. O que explica esse fenômeno, /b/?
 Só preciso ler os livros do Charles Bukowski para meu QI chegar a 300. Você falha, brainlet.
 >>26631451 \r\n >levando QI a sério \r\n >implicando que não seja você o brainlet 
 >>26631451 \r\n Onde devo começar com a literatura do astrólogo?
 >jamais teremos um brasileiro como João Guimarães de novo 
 Fiz faculdade com a neta do Guimarães Rosa. Postem spq ao descobrirem que ela era figurativamente a marmita do curso.
 >>26631440 \r\n Guimarães Rosa era mineiro, paixão.
 >>26631522 \r\n Poste uma foto dela, anão.
 Fornique-se você, cabeça de caixa d'água. Prefiro apreciar contos, O Vampiro de Curitiba é infinitamente superior.
 Fornique sim. Sou nordestino e meu avô já me contou muitas histórias de jagunços e cangaceiros.
 >>26632408 \r\n >spq sou figurativamente cabeçudo \r\n Caralho, tudo culpa da maldita linhagem cearense do meu avô.
