 Temos anões que convivem com a alegria? \r\n Seja no lugar que trabalham, ou vivem. \r\n Imagino que alguém que convive com isso é quem trabalha com entregas. \r\n Sempre que chega algo caro, fico feliz. \r\n Até hoje não consigo esconder um sorriso quando algo que eu queria muito chega. \r\n Como isso afeta vocês? Deixa de ser contagiante com o tempo? \r\n Que outras profissões convivem com a alegria?
 Sempre lembro desse vídeo quando falam de alergias..
 >>26633938 \r\n Alegria, anão, alegria! \r\n Gria!
 >>26633942 \r\n Ah, tomar no cu, e eu essa minha dislexia. Perdão.
 >>26633950 \r\n Tudo bem, anão. \r\n Pode ficar por aqui.
 Toda vez que eu estou no caminho da faculdade eu fico em completo silêncio e não gosto de falar com ninguém, a minha tia percebeu a situação e me disse que toda vez que eu chego em casa eu começo a rir e macaquear pela casa.
 >>26633984 \r\n Não entendi. \r\n A sua tia te contou que você ri?
 Vida de entregador provavelmente não é uma vida de alegria. Acho também que entregador não convive com a alegria? O que a fornicação? \r\n De qualquer jeito, minha única alegria é quando eu sei que não tem nenhum retardado para fazer merda ao meu redor, em seguida, vivo com a alegria, que mesmo assim, é passageira. \r\n E sim, deixa de ser contagiante quando você é daquelas pessoas endinheiradas que sai comprando coisas, presenteando pessoas etc ou, o tipo de pessoa que troca eletrônico, como celular, televisão e assim por diante- em cada 1 ano ou 5 meses. O que eu conheço de pessoa que trata as aquisições delas com indiferença ou como lixo, não são poucas.
 Queria ser animeamigo, mas sou muito casual e não consigo absorver isso.
 >Temos anões que convivem com a alegria? \r\n \r\n Sim. Quem tem Deus no coração está em paz consigo mesmo. \r\n \r\n >Que outras profissões convivem com a alegria? \r\n \r\n Acredito que as profissões que ajudem outras pessoas.
 >Imagino que alguém que convive com isso é quem trabalha com entregas. \r\n Você é retardado, anão? Receber coisas não é o mesmo que fazer entregas. O entregador é um sub-humano com um trabalho de merda puto com tudo o tempo todo. A única esperança na vida dele é ter um happening e uma coroa carente atender a porta durante uma entrega e dar a boceta pra ele, o que nunca chega a acontecer.
 Eu sou muito feliz, estou aqui todo gozado e sentindo um choque passar pela minha medula já tem 40 minutos, e foi só a primeira do dia.
 >>26634075 \r\n Chegou o corno.
 >>26634057 \r\n O entregador deve ver muitas pessoas alegres e felizes por sua chegada, principalmente crianças. \r\n E sendo algo mais caro, até pessoas mais velhas. Esboçar um sorriso ao receber uma entrega grande não é difícil, e é genuíno. \r\n Quando ele chega, as pessoas ficam felizes. \r\n Não estou dizendo que é um trabalho bom ou excepcionalmente gratificante, mas ele encontra várias pessoas em momentos alegres. \r\n Sem falar que essas pessoas que recebem as coisas normalmente estão adquirindo, ganhando coisas, novas, avançando. \r\n >>26634082 \r\n >O entregador é um sub-humano com um trabalho de merda puto com tudo o tempo todo \r\n Eu não estou dizendo que ele é alegre, apenas que ele encontra pessoas que estão alegres por receberem seus produtos.
