 Mandem a vermelhinha sobre o tesouro direto. Pretendo investir 50% do meu salário por 15 anos e me aposentar cedo. É uma boa idéia?
 Vou fazer três perguntas pra você, op. \r\n 1- Você tem conta em banco ou corretora se sim em qual banco? \r\n 2- Você aguentaria ver seu dinheiro rendendo negativamente por um tempo, mesmo sabendo que depois ele renderia bem mais que na renda fixa? \r\n 3- Você tem tempo ou pensa em dedicar algum tempo pra se aprofundar em investimentos ou não? \r\n \r\n Dependendo das respostas eu poderei te dizer se é ou não uma boa idéia.
 Nunca ponha dinheiro em algo que não entende, é a regra básica de qualquer investimento.
 Tesouro Direto é dinheiro para aposentadoria. \r\n Rende mais que a poupança, mas também não está rendendo grande merda.
 >>26632789 \r\n 1- Sim, Ativa. \r\n 2- Aguentaria se tivesse 90% de certeza que renderia. \r\n 3- Não, só quero trabalhar normalmente e aportar a longo prazo. Não estou disposto a estudar 2 horas por dia para saber como o mercado funciona.
 Seja racional, se colocar 50% do seu salário, você vai passar a sobreviver mal, sem qualquer lazer, vivendo apenas para trabalhar. E o que adianta ter 1 milhão com 40 anos sem energia, depressivo e com muitos arrependimentos? Busque equilíbrio entre o que pode investir e qualidade de vida. Estabeleça um valor, 1 milhão por exemplo, e um prazo maior, de 25 anos. Economize e o que sobrar entre gastos diários e os aportes, use para fazer da sua vida uma vida que vale a pena ser vivida. Viaje, saia um pouco de casa, busque plenitude.
 >>26632799 \r\n O que mais tem no Jewtube são vídeos sobre o tesouro direto. É um investimento quase meme. \r\n \r\n >>26632810 \r\n Sim, o objetivo é aportar a longo prazo.
 >>26632826 \r\n Mas parece que o povo não entende da mesma forma. Não entendem a marcação a mercado de alguns títulos e ficam chorando quando o preço fica variando.
 >>26632823 \r\n Consigo viver com muito pouco. Não pretendo me casar, nem ter filhos. Pratico calistenia e busco me alimentar de forma saudável que é bem barato, por sinal . Enfim, não preciso de nada caro, pois já nasci pobre e me contento com pouco. \r\n \r\n >>26632841 \r\n >ficam chorando quando o preço fica variando \r\n Mas isso é básico.
 Estude empresas e monte uma carteira diversificada.
 >>26632777 \r\n >idéia 
 >>26632878 \r\n >ain nova ortografia \r\n Rejeitarei sua correção, Pasqualefag.
 >>26632817 \r\n Não sei se é do seu perfil, mas eu colocaria esse dinheiro numa previdência VGBL como esse da icatu, com o até 30% em renda variável. Ele te dá um retorno melhor que o tesouro direto por aplicar até 30% do seu dinheiro em ações, e no resto fica em títulos do Tesouro rendendo. \r\n \r\n https://www.ativainvestimentos.com.br/Investimentos/Onde-Investir/Previdencia-Privada/Detalhe/3537485000145 
 >>26632888 \r\n Se for assim é melhor ele mesmo aplicar 70% do dinheiro investido em TD e outros 30% em BOVA11, assim ele não precisa ficar perdendo dinheiro com taxa de administração do fundo de previdência.
 >>26632888 \r\n Interessante. O risco deve ser maior que o tesouro, mas a longo prazo pode funcionar. Obrigado, Anão, irei considerar. Belos triplos, este parênquima paliçádico está abençoado. 
 >>26632915 \r\n Não faça isso, a taxa de administração está bem alta.
 >>26632823 \r\n \r\n Obrigado, seu filho da puta! \r\n \r\n Utilizava esse wallpaper há mil anos atrás, perdi, e achei que nunca mais ia encontrá-lo. \r\n \r\n Fique com alguns de troco.
 >>26632924 \r\n >>26632911 \r\n Também é possível fazer isso que você está falando, mas pras características do fundo 1;5% não é tão alto. Além disso os caras fazem um pouco mais do que botar bova11. \r\n O que quero dizer é que pessoalmente não tenho nada contra pagar uma taxa de administração acima de outros produtos, desde que eles realmente gerenciem meu dinheiro. Ao contrário dos Youtubers memeiros.
 >>26632924 \r\n Posso fazer como o >>26632911 explicou. Mas ainda vou pesquisar um pouco. \r\n \r\n >>26632939 \r\n Depende das taxas, se for algo pequeno não me importaria tanto, já que prezo mais pela segurança que lucro.
 >>26632939 \r\n A taxa está alta sim, você tem que levar em consideração que a SELIC está a 6,5%. Tem que levar em conta que o come cotas incide sobre o valor total aplicado e isso arrebenta com a rentabilidade. Se tiver um bom dinheiro para aplicar consegue achar um fundo de previdência com taxa de administração mais baixa e que também aplica uma parte em ações.
 >>26632956 \r\n Não há come-cotas em previdência privada. E eu coloquei aquele porque era o que disponível no banco do op, com características de ser misto.
 >>26632799 \r\n Cheire minha virilha, se você conhecesse o mercado de verdade, você estaria na floresta produzindo pólvora caseira para explodir o templo do judeu.
 >>26632823 \r\n >seja racional, seja um crioulo sem visão de futuro \r\n É por isso que o brasileiro vive cheio de dividas e fodido.
 >>26632823 \r\n >40 anos \r\n >sem energia \r\n \r\n VAI TOMAR NO SEU CU! 
 A empresa onde trabalho iniciou uma previdência privada de 1:1, onde a cada real que a pessoa coloca, a empresa também dá o mesmo valor, mas o montante final fica todo pro funcionário. Ainda dá pra resgatar o valor total depois de três anos caso a pessoa saia da empresa. \r\n Estou achando essa porra boa demais, não tem nenhuma koshercutaia do judeu aí?
 Vou dormir, Anões. Obrigado pelos conselhos e irei considerar se valem apenas para o meu padrão de vida. \r\n \r\n >>26633016 \r\n Lê o contrato dessa previdência aí, meu chapa. Tá bom demais para ser verdade.
