 Respondendo à um anão que passou pelo mesmo problema que o meu: \r\n \r\n \r\n Então, eu tinha percebido que eu era viciado na situação toda. \r\n Todo o ato do consumo, as pessoas ao redor, a sensação do dia anterior, tudo isso me dava um enorme prazer. \r\n Mas acabei desgastando as relações próximos de mim, e isso me prejudicava muito. \r\n Já ocorreu esse pensamento na sua cabeça? Antes de fazer alguma coisa importante; ''Se eu fizer isso, nada na minha vida vai ser como antes, ou coisa do tipo? \r\n – \r\n \r\n Eu decidi parar modo 'cold turkey' mesmo, fiquei uma semana relatando todo dia na thread, como era a fissura, refletindo sobre o que me fez cair nas drogas… \r\n Depois foi um mês, 6 meses depois. \r\n Não cheguei a relatar um ano, pois o chan caiu antes. \r\n Tinha feito um ano no final de Janeiro. \r\n Algumas recaídas ali e aqui, mas estou no controle.
 Obrigado, anão. Você me deu uma luz de esperança no fim do túnel. Eu quase cheguei ao ponto de achar que essa merda não tinha cura, de tanto esforço que eu fiz pra parar. Obrigado, mesmo. Se não for de muito incômodo, faça uma descrição mais detalhada do processo e das recaídas, por favor.
