 Se você não concorda que K-ON é o melhor anime de todos os tempos, você é um verdadeiro alienígena.
 K-ON é merda! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26630108 \r\n Volte para o seu planeta.
 K-on é o caralho. Pau no cu do moderador. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nunca assisti um anime na minha vida. \r\n \r\n Me convença a assistir esse K-ON.
 >>26630108 \r\n MODS = GODS!
 >>26630132 \r\n Eu gosto bastante. Você deveria dar uma chance.
 >>26630132 \r\n Participei anônima e silenciosamente da stream de K-On! que ocorreu há poucos dias no Synchtube. Estava curioso para conhecer o desenho chinês que lidera o índice de popularidade e reactions dos chans nacionais. \r\n \r\n Depois do primeiro dia, no qual a primeira temporada foi exibida, me encontrei identificado com a mentalidade dos 'anti-k-onfags' que sempre vejo por estas bandas. De fato, não há nenhum tipo de sacada genial ou originalidade que justifique a tremenda popularidade da franquia; não há nem ao menos um plot de verdade. As piadas e situações são repetitivas e o autismo e piadas/discussões também repetitivas dos anões no chat, embora muitas vezes engraçadas, não foram o bastante para me dar esperanças de que houvesse mais alguma coisa no desenho chinês que eu ainda não tivesse sacado. Mas o fanatismo deles acerca do desenho chinês me deixou pensando que deveria haver de qualquer forma, pois qual seria a explicação senão essa? Foi assim que eu pensei quando fui dormir naquele dia, decidindo então continuar acompanhando os outros dias da stream. \r\n \r\n Lá estava eu no segundo dia, na qual a primeira metade da segunda temporada foi exibida. Depois desse dia, embora ainda com a sensação do dia anterior e tendo testemunhado alguns episódios ainda mais repetitivos e chatos que os do dia anterior, comecei a me encontrar num estado mental estranho: eu estava pensando constantemente nas keions. \r\n \r\n Foi só após assistir o filme que a ficha caiu. K-On!, através da sua falta de plot e de acontecimentos grandiosos notória até para os padrões de um slice of life, dá um aspecto tremendamente realista à história, uma coisa que te imerge nela de forma ainda mais poderosa que técnicas memoráveis como as de fazer de um personagem o próprio narrador da história e outras que marcaram história em vários livros. K-On! é extremamente minimalista, me fez lembrar o livro de James Joyce, 'Ulysses', onde um dia na vida de um homem ordinário se converte em um livro de quase 700 páginas. Logo no início do desenho chinês, as keions estabelecem como meta tocar no Budokan (grande festival de música do Japão), fato que inspira um forte pau no meu cu de expectativa e empolgação com as coisas que possam acontecer mais para frente na história. Mas ao longo do desenho chinês, fica cada vez mais claro que elas não vão conseguir cumprir tal meta: elas são apenas meninas comuns do colegial, com personalidades juvenis e limitadas típicas de meninas jovens (mas ainda assim únicas e apaixonantes, com todo aquele charme e idealismo que só personagens poderiam representar) que gostam de comer bolo e tomar chá. De todas as meninas que já tiveram um sonho grandioso com esse, quantas conseguiram realizá-lo? \r\n \r\n É isso que K-On! é: uma história extremamente ordinária sobre meninas japonesas do colegial, que embora também ordinárias, possuem as qualidades idealistas que os produtores sabem que a fanbase vai querer desfrutar, narrada de uma forma realista, verossímil e sem ordem aparente que fortalece enormemente o aspecto 'character-driven' do desenho chinês, fazendo você se tornar íntimo e emocionalmente ligado às personagens e valorizar os pequenos momentos memoráveis e conquistas delas.
 >HURRR DURR COISAS DIVERTIDAS SÃO DIVERTIDAS 
 Eu gosto do 'K-ON' de guerra.
 >>26630147 \r\n Sobre essa parte de tocarem no Budokan, certa vez eu tive um sonho que começava mostrando um pouco da vida adulta delas, cada uma tendo seguido seu rumo na vida, e combinando de se encontrarem depois de anos. A Ritsu parecia estar envolvida com algo relacionado a música mas trabalhando no backstage. Após se reunirem, elas sobem no palco vazio e sem platéia do Budokan, onde algo estava sendo preparado, e tocam apenas para elas mesmas, realizando assim o sonho de adolescência. \r\n O sonho teve mais detalhes que não lembro, pois já faz tempo, mas acordei lacrimejando naquele dia.
 Os doujins são god-tier, tho.
 K-on é um anime bom, porém não é nada tão fora da curva.
 Se K-ON fosse bom, se chamaria Charlotte.
 >>26630330 \r\n Ninguém sequer lembrava desse anime na temporada seguinte da que ele saiu.
 >>26630175 \r\n >people die when theyre killed \r\n Based Nihon!
 >>26630352 \r\n >só porque é conhecido quer dizer que é bom \r\n \r\n Boa animeamigo, tente mais duro.
 >>26630368 \r\n Não é questão de ser conhecido. Um monte de gente assistiu na temporada e esqueceu logo em seguida por ser extremamente fraco e irrelevante.
 >>26630262 \r\n >essas ancas \r\n >esse sorriso \r\n >esse traço \r\n Eu conheço esse autor… ele fez um círculo de cinco doujins excelentes de Sailor Moon, com direito a Shotas e tudo mais.
 *bloqueia seu caminho*
 >>26630175 \r\n Ser burro deve ser uma merda.
 >essa moderação cancerígena \r\n \r\n Não esperava mais desse mar de fezes.
 >>26630426 \r\n Olá, novoamigo.
 >>26630418 \r\n Você é muito engraçado com este seu humor inteligente, anão. Estou completamente devastado. \r\n \r\n Aposto que você assiste Rick e Morty.
 >>26630411 \r\n NNB é bom, melhor que K-ON, mas não é o melhor do gênero dele.
 >>26630455 \r\n t. 70 de QI.
 >>26630472 \r\n Qual o melhor do gênero, pra você?
 Depende do que você procura em um anime. \r\n Eu ficaria Azumanga no meio com Aria na outra ponta e Lucky Star na outra.
 >>26630563 \r\n Esse chart ficou muito bom. Salvei. \r\n \r\n Acho que a categoria que mais gosto dessas é das garotinhas fofinhas com militarias.
 >>26630620 \r\n Então GuP é a melhor opção de longe.
 >>26630476 
 >>26630486 \r\n Tamako Market.
 Nunca assisti os últimos episódios. Vou fazer quando estiver perto do meu churrasco no banheiro.
 >>26630418 \r\n Ah, aqui está a imagem inteira.
