 Se temos diversos funkeiros ostentando testosterona, por qual motivo esses meninos sojas do outro lado do mundo estão fazendo sucesso por aqui?
 Porque importamos todo o modismo internacional. Foi assim em meados dos anos 2000 com boybands, foi assim no final dos anos 2000 com os emos, do mesmo modo no início da década de 10 com rap e atualmente está sendo dessa maneira com t­r­­a­p e esses chineses de perucas coloridas.
 Não faço ideia de quem seja. \r\n Só virjões que assistem animes escutam músicas asiáticas.
 Saudades do Daleste.
 >>26635462 
 Funkeiros nunca ostentaram testosterona.
 >>26635462 \r\n A estrela mais brilhante na abóbada celeste.
