 Vamos ser sinceros. Transar é coisa de psicopata. Quem transa? Traficantes, assassinos, gente da pior estirpe de toda espécie. Vocês conseguem realmente pensar em uma boa pessoa que transa? Eu não consigo. Quem tem a iniciativa e extroversão necessária para transar é geralmente quem tem a iniciativa e extroversão necessária para dar golpes, e outras formas de fornicar com a vida de outra pessoa. \r\n \r\n Quem presta é virgem, essa é a verdade. Por isso que no Japão tem tanto virgem. É um país de alto QI e alta introversão, gente que presta, e por isso não transam. No Brasil todo mundo é putão, porque só tem bandido. \r\n \r\n \r\n 31 anos e mago aqui. 
 E quem come putas?
 >>26639249 \r\n >pagando putas \r\n >sustentando vadias \r\n >sendo capacho em financiar este mercado sujo \r\n >pagando merdalheres para inflarem vosso ego \r\n \r\n Meta o louco e coma depósitos de porra de graça. \r\n \r\n Principalmente patricinhas bêbadas, vadias brancas e essas empoderadas. 
