 >merdaflix \r\n \r\n >love death and feminismo \r\n \r\n No primeiro fodendo episódio já mostra duas sapatonas trepando, e a sapatona guerreira ganhando uma luta contra um negão.
 OK. \r\n \r\n Obrigado pela informação. Agora todos nós podemos dormir em paz.
 >>26631612 \r\n De nada, meu dever fui cumprido.
 Ela só estava em um biohardware de 'depósito de porra', seu energumeno.
 Ainda bem que não paguei por essa merda. Three robots, Beyond the Aquila Rift, Shape-shifters, Helping hand e, principalmente, The secret war são os únicos que prestam.
 >ele ainda perde tempo assistindo as séries da judeuflix \r\n >e ainda se surpreende quando forçam lacrações nelas 
 Eu não tenho problema nenhum com essa merda, o netflix é uma empresa privada, paga quem quer. \r\n \r\n Por exemplo, eu nem perdi meu tempo em ver essa bosta, porque eu sei que é ruim.
 Por 1 segundo achei que fossem fazer algo estilo Animatrix, aquilo sim foi genial.
 Eu achava que a Netflix passava Family content. \r\n Isso aqui está bem bizarro.
 >>26631755 \r\n Mas é para maiores de 18 mesmo.
 >>26631571 \r\n Fora que os três primeiros personagens masculinos ou eram nojentos ou padeciam de qualquer valor, exceto, é claro, o amigo feministo.
 Para de ser noiado. \r\n \r\n \r\n Você assistiu os outros episódios? \r\n \r\n \r\n Nem tudo é feminismo e caralhos a quatro. Eu assisti a metade, tem uns episódios bem bacanas. O dos fazendeiros, do Drácula e principalmente do Hitler.
 Só há um filme dentre poucos que presta nele: pica relatada. Um raqueiro que trabalhou pra CIA espiona e raida um wageslave sozinho de fora a fora. Não é lá aquela koshervilha, mas dá pra perder um pouco os lados.
 O OP vai a um puteiro em busca de freiras?
 a animação e extremamente boa, porem o resto e mijo e fezes. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
