 Vale a pena comer apenas no Bom Prato? É só um real por dia e eu estou pobre.
 Aqui onde eu moro essa merda tem uma fila gigantesca. Se não fosse isso comeria lá todo dia.
 Acompanhamento diário de nutricionistas, fiscais de tudo e o caralho aquático cuidam de tudo todos os dias. Na realidade não vale a pena é comer em outros lugares.
 Se eu entrar em um curso noturna em uma antro de marxismo tenho direito ao almoço e a janta? Aqui é 3 reais.
 >>26632173 \r\n Vou comer só lá então.
 Enjoe seus quilos de salitre consumidos ao longo do ano. \r\n \r\n A ameba na salada é só um detalhe.
 >>26632194 \r\n Eu só quero ter o que comer. Prefiro isso do que morrer de fome.
 Estou pensando em fazer isso, iria economizar muito dinheiro com comida. Esse dinheiro economizado eu gastaria só em porcaria como pastel, pizza, ruffles e outros salgadinhos.
 Eu passo em algum curso de merda todo ano só para não perder meu cartão do RU. \r\n 3 reais dá para almoçar e jantar, como eu trabalho perto é vantajoso. \r\n Só tenho que me virar no fim de semana.
