 Quais alimentos contém soja e devo evitar? \r\n Já tenho a testosterona alta(1150ng/dL), quero apenas abaixar meu estradiol, que está acima do nível. \r\n \r\n Sim, reutilizei a pica de uma thread recente. Dane-se. Este poema é do caralho. 
 Leite de soja.
 >>26633801 \r\n Estás à gozar com minha face?
 >>26633805 \r\n Tô tentando te ajudar, amigo.
 Derivados de soja não afetam em nada o seu estradiol, isso é meme do chan. Apenas não use proteína de soja como fonte primária de proteínas, já que o valor biológico dela é baixo. A única coisa que você pode fazer, é perder gordura, mas duvido muito que você seja alguém com grandes quantidades de gordura corporal. \r\n Por que você quer abaixar o seu estradiol? Ele desempenha funções tão importantes quanto às da testosterona no teu corpo. \r\n \r\n O teu corpo funciona equilibrando as coisas. Se você possui a testosterona alta, o teu corpo compensa isso aumentando o estradiol. Você ter 500ng/dl de testosterona e 40pg/ml de estradiol, é equivalente a ter 1000ng/dl de testosterona e 80pg/ml de estradiol. A relação T/E2 se mantém a mesma.
