 Caralho, /b/? \r\n Como superar o medo de falar o que penso? \r\n Tenho um sócio que é um grande amigo meu e já me livrou de várias situações de perigo, porém ele é péssimo em tudo que é relacionado aos negócios. Só faz confusão e apesar de ser inteligente, ele entende errado tudo que é dito em reuniões. \r\n Além disso ele é orgulhoso que só a fornicação, manipulador e mimado (acha que todos devem bajular ele, prefere bajulações ao dinheiro e no final quando está todo fodido sem dinheiro pra nada vem me pedir emprestado). \r\n \r\n Não sei mais o que fazer, mas eu gostaria de sair dessa sociedade. Aqui no koshernhão essas coisas costumam gerar problemas consideráveis se não forem resolvidos da forma correta. \r\n \r\n Desculpem-me pelo péssimo português. Estou bastante nervoso no momento.
 Diga que vai tirar um sabático e vai precisar se retirar.
 >junte grana \r\n >compre a parte dele ou venda a sua 
 >>26639394 \r\n Also, nunca trabalhei.
 A única forma de superar o medo é tendo confiança em si mesmo. \r\n Acredite em você. \r\n \r\n E se você não conseguir acreditar em si mesmo, acredite em mim! \r\n ACREDITE EM MIM QUE ACREDITO EM VOCÊ! 
 >>26639414 \r\n Obrigado por acreditar, anão.
 >>26639394 \r\n Eu dou minha parte de graça, só quero me livrar disso. \r\n Porém não quero perder a amizade.
