 Se você é um 4/10 para uma branca, provável que seja um 7/10 para uma frida? \r\n \r\n É verdade que negras preferem brancos sexualmente ou preferem teutões?
 Sim.
 Não. O judeu venceu. Todas as putalheres do mundo preferem teutões e marginais.
 >>26631625 \r\n Boa tentativa, teutão.
 Negras preferem os brancos, não sou um cara bonito, mas as depósitos de porra que se aproximam de mim são negras ou são gordas, as vezes são negras gordas também.
 >>26631648 \r\n >>26631592 \r\n Tem alguma estatística sobre isso?
 Pergunte no /escoria/.
 >>26631676 \r\n Gordas preferem qualquer um que pague seu lanche.
 >>26631648 \r\n Gordas preferem teutões porque uma gorda não consegue nenhum branco.
 >negras preferem brancos sexualmente ou preferem teutões \r\n Se isso for verdade, por quê?
 >>26631687 \r\n Porque elas se lembram dos capatazes da fazenda.
 Estou apaixonado por uma parda de 17 anos com cabelo de anjinho. Ela é alta e desengonçada como eu, acho que chegou a hora de perder o bv.

 >>26631696 \r\n Mentira. A maioria nasceu na década de 80 ou 90, não viveu nesse época.
 >>26631703 \r\n M-Mostre, anão. Adoro garotas com cabelinho enrolado, espero que consigas o que tu queres.
 Acho que isso não é muito aplicável no Brasil, nós já crescemos vendo teutões como algo normal, ou seja para as depósitos de porra não é novo ou diferente, como talvez seria um em país branco, ou por exemplo um brasileiro chad na Europa.
 >>26631706 \r\n Mas elas estão biologicamente programadas desde aqueles tempos pra associarem o branco ao vilão perigoso, assim como as brancas de hoje tem tesão por pardinhos com cara de ladrão.
 >>26631669 \r\n É normal apreciar mais a coreografia do que a cavala?
 >crio um foguinho \r\n >80% das depósitos que me curtem são prectas, algumas até bem bonitas \r\n Acho que deve ser verdade isso aí.
 >>26631684 \r\n Exato. \r\n \r\n Also, não é que as gordas preferem teutões, o fato é que teutões querem brancas, mas a brancas magras não querem teutões, por essa razão eles babam o ovo das gordas brancas dizendo que elas são gostosas.
 >>26631732 \r\n Comigo acontece o mesmo, e sou relativamente branco. As únicas magrinhas que profitei no foguinho eram de pardas para negras, o resto, só baleias brancas.
 >>26631707 \r\n Infelizmente no instacancro dela só há fotos com chapinha. De qualquer forma, sou paranóico demais para postar.
 Sim. Se você for branco e criar um perfil no pardoo, receberá mais atenção de negras, do que de brancas.
 >>26631752 \r\n Tudo bem, anãozinho. \r\n M-Mas você poderia explanar sobre como ela é, e como conheceu? Não é que eu esteja querendo que você seja banido por /escória/, mas eu estou a fim de uma garota (e dizem que ela parece estar por mim), então tô nessa. Se quiser relatar no /escória/, me avisa.
 >>26631724 \r\n Só se você for baiano.
 >>26631719 \r\n >brancas de hoje tem tesão por pardinhos com cara de ladrão \r\n \r\n Os traços brancos misturados com os do paixão, deixam os pardinhos mais palatáveis para as brancas, porém o que realmente atrai é toda a atitude rebelde deles. \r\n \r\n Um cara branco, crescido e nascido numa favela não somente vai pegar patricinhas como também se afogará em buseta preta. \r\n \r\n Um cara muito bonito, me refiro aquele de beleza atemporal, não o pardinho estilo neymar, esse cara vai atrair a atenção de qualquer vadia, até mesmo aquelas com paralisia cerebral. \r\n \r\n É muito estranho ver uma depósito completamente batata molhando a buseta por você. 
 >>26631687 \r\n 90% das vezes é alpinismo social e nada mais.
 A real é que pret­as são danificadas por causa do racismo. A maioria não tem muitas oportunidades na vida, então a dificuldade feriu o ego de depósito. Elas adoram o anão médio. Só corra de neg­ras que cursam faculdade.
 >>26631798 \r\n >esses pelos curtinhos 
 >>26631711 \r\n >>26631711 \r\n Até no Huezil existe racismo. \r\n \r\n O meme da solidão da depósito de porra frida é real. Uma depósito de porra frida andar de mãos dadas com um branco é sinal de que ela venceu na vida. \r\n \r\n No Brasil, putalheres brancas são mais valorizadas, portanto, tem mais opções e acesso a pretendentes que merdalheres negras.
 Tenho uma branquinha em casa como esposa, mas já meti minha piroca rosa em muitas black pianos.
 >>26631798 \r\n Que delicia essa interação.
 >>26631856 \r\n Eu ainda não tive a oportunidade. Não aparece nenhuma prostituta neg­ra como a noite nos sites, é frustrante.
 >>26631856 \r\n Se arrepende de ter traído a esposa?
 >>26631789 \r\n Pelo simples fato que não existe homem precto bem sucedido, a maioria está em sub emprego ou é ladrão. \r\n \r\n >>26631841 \r\n Mais ou menos, merdalher frida é menos valorizada pois a grande maioria esmagadora são feias, e as bonitinhas já estão super concorridas.
 >>26631856 \r\n Ai, papai.
 O que eu quero realmente saber é se negras preferem sexualmente um branco a um paixão. \r\n \r\n Se sim, tem alguma explicação biológica isso.
 >>26631875 \r\n Preferem brancos. \r\n Acredito que é herança genética. Foram mais de 300+ anos de escravidão. Só brancos tinham uma posição social, neg­ros eram mercadoria. Faz sentido.
 >>26631864 \r\n Foguinho você acha um monte de graça. \r\n \r\n >>26631869 \r\n Nunca disse que traí ela, só disse que já comi muitas prectas, also antes de namorar com minha atual, eu pitanguei 2 prectas, eram o demônio na cama, eu tinha que sempre tomar viagra, pois era uma surra de boceta que você ficava 3 dias pra recuperar, podia meter até o pau chegar na boca do intestino. \r\n \r\n >>26631871 \r\n É uma delícia, anãozinho. \r\n \r\n Sempre gostei de preta cavalona ou mignonzinho, pequena do rabo grande e de preferência que tenha o cu guloso por pica. \r\n Normalmente depósito de porra preta deixa você fazer ela de gato e sapato, pode bater, xingar, cuspir, comer o cu dela até sair bosta, pode tudo, que ela ainda vai fazer gargarejo com a sua porra e ainda vai te dar guaraná pra você continuar comendo ela.
 >>26631761 \r\n Tenho 24 anos e ela sempre foi minha vizinha, inclusive, eu brincava de esconde-esconde com a irmã dela na infância. Como depois de adolescente eu nunca saía de casa, simplesmente não vi essa paixonite crescer. Nossas mães conversaram, minha mãe contou que passei na federal e menina veio puxar assunto comigo sobre vestibular. \r\n \r\n Desde o ano passado a gente pega ônibus todo dia juntos, ela vai para o cursinho e eu vou para a faculdade. Ela é 6/10 arrumada, tem cerca de 1,82m e é encorpada, com seios robustos e ombros relativamente largos. Eu tenho 1,90m. Nossos assuntos são sobre as maiores aleatoriedades e achamos graça em tudo, me sinto uma criança ao lado dela.
 >>26631897 \r\n Also, perdoe-me pela demora e pelos eventuais erros. Estou no espertofone e não consigo relatar direito com essa merda de teclado minúsculo.
 >>26631870 \r\n Chris Rock em um show diz que TEUTÕES ficam com figurativamente qualquer branca. Isso também se aplica a putalheres, os teutões tem até um nome para isso: palmitagem.
 >>26631897 \r\n Chame-a para sair, mude os rumos da conversa para relacionamentos e termine o encontro com a macaca no motel.
 >>26631895 \r\n Quando as macacas tem o cabelo assim eu fico mais duro ainda.
 >>26631875 \r\n Sexualmente elas preferem os macacos, pois eles possuem maior estamina sexual. \r\n Mas o DotA fala mais baixo que a sociedade, logo elas sempre preferem um branco. \r\n Tá cheio de macaca falando mal de homem paixão que pega depósito de porra branca (famoso palmiteiros), mas dentro de casa choram por um homem branco, KEK.

 >>26631666 \r\n Não tenho nenhuma pesquisa sobre isso, deabo, mas tive experiencia, a última era uma gostosinha com corpo 10/10 que adorava comentar sobre a minha pele branca já que eu não gostava de tomar sol, não foi só com ela, tinha outras negras que se atraiam por mim e como falei eu não sou um cara bonito, algumas eram bem gostosa.
 >>26631897 \r\n Faça o que o anão >>26631906 disse. \r\n Não sei se você deve terminar o encontro no motel, tem que saber qual a procedência dela, ou pode botar tudo a perder (considerando que você não é um galã rico e bom de papo), mas chame-a para sair. \r\n \r\n >>26631903 \r\n Tudo bem, sem pressa.
 >>26631905 \r\n Isso aí é auto afirmação, teutões na maioria das vezes realmente ficam com depósitos de porra branca, mas é só pra meter o enzo e cair fora.
 >>26631922 \r\n >gostosas \r\n Fixado.
 >>26631895 \r\n Saí com uma pardinha do foguinho que era bem dessas magricelinhas, sem peito, mas por incrível que pareça tinha uma bunda bem redondinha e 'densa'. Ela veio aqui em casa falando que estava menstruada (e realmente estava mesmo) e que não iria querer transar. Acabou que ficamos assistindo filme no sofá cama até começarmos a brincar de falar sobre putarias, daí tomei a brecha pra dizer que eu precisaria puni-la, peguei ela no meu colo e comecei a manusear aquela bundinha carnuda. Não encontrei resistência então prossegui, comecei com uns tapinhas e fui vendo aquele rabo guloso pedindo mais, acabou que os tapas foram aumentando e ela cada vez mais sedenta por pica. \r\n No fim das contas acabamos indo pro quarto e meti naquele bucetão cheio de sangue coagulado. Por mim não fez diferença nenhuma, aprendi a não ligar pra meter em buceta durante menstruação (porém jamais chuparia).
 >>26631916 \r\n Caralho. Ainda falam quem somos da mesma espécie, olha a voz desse símio, com certeza ela não foi feita para falar uma língua européia.
 >>26631907 \r\n Já comi uma precta que era tão preta que a pele dela chegava a brilhar, a bocetinha rosa por dentro parecia uma flor.
 Sou pardo, não sei explicar o que acontece, mas aparentemente as depósitos loiras me dão mais 'moral' do que as outras brancas em geral e demais pardas e negras. Não sei se isso é algo que foi enraizado na cultura brasileira, sei que acontece.
 >>26631916 \r\n >Sexualmente elas preferem os macacos, pois eles possuem maior estamina sexual \r\n >estamina sexual \r\n \r\n Não acredito. Prove.
 >>26631934 \r\n Porralheres não ligam de sangrar a espada do parceiro sexual, mas você fez certo. Espero que tenha usado camisinha. Nunca chupe vaginas com sangue, é um poço de doenças.
 >>26631937 \r\n Ela acha que os ancestrais dela eram egipcios. \r\n Estou falando sério.
 >>26631947 \r\n Mas isso é um simples fato universal. \r\n Até pela quantidade de testosterona em homens teutões e brancos é brutalmente diferente.
 >>26631951 \r\n Não encapei, mas ela era novinha, e de classe média, então tive a certeza de que não tinha nada. Alguns meses depois fiz um exame de sorologia e deu tudo negativo, então acho que presumi corretamente.
 >>26631934 \r\n Minha ex não tinha dessas não, levava o KY na bolsa e tome pica no cu. \r\n Se eu não comece ela, ela ficava de cara feia e falando que estava suspeitando que era chifruda, que eu estava comendo outra etc..
 >>26631959 \r\n WE
 >>26631969 \r\n >comesse \r\n Fixado.
 >>26631906 \r\n >>26631923 \r\n Obrigado pelo apoio, certamente vou tentar algo.
 >>26631966 \r\n Só não chupe boceta, ou vai ter uma surpresa na garganta.
 >>26631979 \r\n Desculpe, foi o auto corretor que mudou para 'começar' e acabou acidentando a porra toda.
 >>26631969 \r\n ONDE ARRUMO UMA ASSIM, MEU DEUS?? 
 >>26631988 \r\n Tudo bem, só quis evitar que você fosse banido mesmo.
 >>26631921 \r\n Sauce dessa merda aí, fiquei interessado e sem entender nada.
 >>26631991 \r\n No começo a divertido, depois começa a virar perseguição, anãozinho.
 >>26632017 \r\n Credo.
 >>26631963 \r\n Isso não faz sentido nenhum. Testosterona não tem nada a ver com a cor da pele. E energia sexual tem mais a ver com gordura do que qualquer outra coisa.
 >>26632017 \r\n Kek. Sempre perco quando alguém manda esses olhos.
 >>26632017 \r\n Kek, o ruim é que as primatas são literais cães de briga.
 >>26632026 \r\n Como se o paixão só tivesse de diferente pro branco a cor de pele, não? Claro…
 >>26632034 \r\n >>26632031 \r\n >>26632020 \r\n Minha ex era precta, e ela tinha um constante medo do chifre, se eu ficasse 10 minutos pra responder uma mensagem ela já me ligava pra saber o que estava acontecendo, KEK. \r\n Eu normalmente estava trabalhando, fazendo academia, comendo outra boceta e aí ela entrava em choque, as vezes ficava um dia inteiro desaparecido, até que eu cansei e dei a fornicação fora, porque a precta estava ficando bitolada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26632055 \r\n Caralho, pior tipo de pessoa essa que você citou, anão. Tenho um conhecido que namora uma vagabunda desse jeito, o filho da puta não larga o celular por 1 minuto sequer, vai tomar no cu.
 >>26632055 \r\n É complicado, cara… \r\n Às vezes, queremos companhia. Pensamos 'poxa, eu quero uma garota bonita, que goste de mim, e que fique comigo'. Aí você conhece uma garota, acha legal, começa a namorar e… ela é maluca, fica dependente de você, etc. \r\n É fornicação, o segredo do sucesso é a moderação. Por isso que não podemos expor tanto nossos paus no meu cu: tanto para não ficar na mão dos outros, quanto para não assustá-los.
 >>26632067 \r\n A melhor coisa que ele pode fazer é dar uns perdidos nela. \r\n Agora se ele for apaixonado, aí já era, vai virar capacho.
 >>26632075 \r\n O filho da puta tem 20 anos,não conhece a vagabunda não faz nem 1 ano, e já vai casar daqui uns meses. Olha o tamanho da cornice.
 >>26632100 \r\n >tem 20 anos, conhece a vagabunda não faz nem 1 ano \r\n Arrumado.
 Sou branco e loiro dos olhos verdes. Sempre me dei mal com brancas. A garota que mais me amou era mais frida que o escuro do universo. Minha atual e noiva é preta com cabelo liso, mestiça com italiano, paixão e índio. Então acho que sim, OP.

 Minha esposa é parda da cor de papelão molhado, bundão e peitos pequenos. \r\n Eu sou branco, peludo estilo nórdico. \r\n \r\n Passo o dia pensando em secso, enquanto ela simplesmente não dá uma fornicação solteira para isso. Não sei quanto tempo tem que não transamos, já perdi a conta, deve ter quase um mês. \r\n \r\n Eu não devia ter casado com uma parda pobre que foi abusada aos 7 anos.
 >precisamos falar da solidão da depósito de porra pre­ta 
 >>26632276 \r\n Sim, você é um ariano puro descendente direto dos antigos vikings suecos.
 >>26632278 \r\n La creatura.
 >>26632276 \r\n Olá, Izzy.
 Sou branco e no máximo um 5/10 de rosto, porém sou alto e de porte forte. \r\n Nunca convivi muito com prectas para saber, mas pardas escuras da cor da Juliana Paes sempre deram em cima de mim, era sempre o mesmo padrão.
 >>26631916 \r\n \r\n Sou pardo escuro. Será que consigo alguma boceta se der a desculpa dessa retardada do vídeo?
 As prectas podem ser boas de cama, mas não existe nada melhor que uma buceta innie rosada. A minha atual fruta tem uma bucetinha innie, rosa e cheirosa. Na maioria das vezes que estou fazendo oral nela e vejo ela tremendo as pernas quando está prestes a gozar, me deixa muito duro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26632764 \r\n Claro que não. Mas também sou pardo e conssigo bosetas. seu problema deve ser outro.
 >>26631916 \r\n >a nossa luta é pela questão de ser amada \r\n Não é obrigação de ninguém e muito menos direito alguém ser amado. O que essa preta quer é ficar no lugar da branca e ser olhada como um padrão a ser seguido. \r\n É incrível como dá pra perceber a inveja de longe, bicho. Essas depósitos são completamente malucas. \r\n Ela põe a culpa na sociedade que 'fez a cabeça' dos teutões, mas não passa pela cabeça dela que elas são completamente tóxicas pros próprios teutões com essa arrogância toda e choradeira. \r\n \r\n Aposto o meu cu que o primeiro branco mediano que der bola pra ela ela larga tudo e não desgruda mais do pau rosado.
 Minha carambola é frida e magrinha. \r\n A buceta é muito apertada, para eu meter ela tem que fazer maior esforço no começo, isso corta o tesão pra cacete.
 Bump.
 >>26632925 \r\n Secundo fortemente, sem tirar nem por.
 Bump.
