 Recomendem animes fofinhos para o novo king size do Rio de Janeiro.
 Perdi ao lembrar desse maluco. \r\n Also, ele morreu? Como você pode clamar o trono assim?
 >>26630168 \r\n Qual maluco? Você se refere ao antigo King Size? \r\n \r\n Ele não era maluco, pelo contrário. Nós, king sizes, temos muito poder e a mídia tenta nos ofuscar. É por isso que eles tentam ridicularizar quando um de nós decide mostrar a cara.
 >>26630174 \r\n Kek.
 >>26630174 \r\n Claro que tem. Tem tanto poder que nem ao menos conseguem matar ou colocar terror naqueles o ridicularizam, você é corno.
