 >mpq amanhã é segunda \r\n Eu só queria ser NEET.
 Trabalho meio período sábado e folgo no domingo. Amanhã a contagem regressiva até sábado recomeça.
 Amanhã é o dia que eu começo.
 Esse parênquima paliçádico novamente?
 >1986 depois da morte de cristo \r\n >não sendo assessor de investimentos \r\n >não ganhando dinheiro para administrar o dinheiro do shekelberg \r\n \r\n Apontem e riam, anões.
 Não lembro de ter dado permissão pra postar a narci-chan.
 Eu acho que sou vidente, já vi esse parênquima paliçádico em minhas premonições.
 Amanhã é minha primeira segunda do ano. \r\n \r\n Não estou pronto. Preciso de tratamento psicológico urgentemente.
 E pensar que esse Iiteral vampiro era o melhor speedrunner de SotN. Só consigo perder.
 Eu sou NEET e queria ter dinheiro.
