 Tilápia na caixa d'água é um bom investimento?
 Precisa de coach? \r\n Eu posso te ajudar a superar suas limitações.
 >>26638795 \r\n Preciso sim.
 Sim. Enquanto elas crescem, você pode fazer um curso de banho e tosa.
 Você quer aprender sobre bons investimentos? \r\n Eu comecei com 50 centavos no gibeira e hoje tenho 1 milhão de reais. No gibeira. \r\n Basta se inscrever, dar like e clicar no sininho que eu te ensino como.
 >>26638870 \r\n Vou te passar meu curso. Apenas 290 reais.
 Minha família é do interior. Figurativamente toda a população de lá faz isso.
