 Será que rola uma comparação de como gibeiraminions e petistas são muito parecidos, mudando apenas a sua posição política? \r\n (Não criticando exatamente quem apoia gibeiranaro, e sim algumas pintas que exalam militância).

 Os sensatos votam no Ciro, né, seu frouxo?
 Sim e não. \r\n \r\n Sim, porque eles são parecidos. \r\n \r\n Não, porque os lulistas são e eram muito maiores em quantidade. \r\n \r\n O povão só não quer se decepcionar de novo.
 Sempre perco com o quejim minas que acredita ter capacidade para discutir sobre qualquer coisa minimamente complexa. Vocês são uma piada. Volte para suas séries, 'memes' e redes sociais.
 Sim, e Ciro é o meu caralho. \r\n Lulistas geralmente são mais acéfalos e tem uma tendência maior a serem agressivos quando contrariados.
 Se tu acha que tem complexidade nessa discussão, grandes chances de o acéfalo ser tu.
