 Qual é o seu maior medo, anão? \r\n \r\n Perder minha sanidade mental perante o quejim minas e toda a minha memória, no final morrer sozinho ali agonizando em algum manicômio abandonado. 
 O futuro.
 Se você perder sua memória não fará diferença. Afinal você não irá saber porque está sofrendo.
 Miséria a ponto da mendicância seguido de cegueira, surdez e demência.
 Perceber que depois da morte o meu maior medo terreno, seja explorado ao máximo por alguma entidade doentia, e que eu pereça e sofra eternamente sendo subjugado por este medo.
 A morte e tudo que a envolve. \r\n \r\n Quero ser rico para, quando estiver muito velho, congelar meu corpo e acordar num futuro muito distante quando a humanidade alcançar a imortalidade.
 Não conseguir pegar JB nem uma vez na vida.
 Humanos.
 Morrer e ter que existir novamente em outro plano, seja lá qual for.
 >>26638177 \r\n >esses duplos \r\n \r\n Meua migo. Enfim, eu também temo pelo futuro, pela incerteza e por algo grandioso que virá. Se a humanidade ainda não chegou no seu ápice de degeneração e insanidade, imaginem o que virá em um futuro próximo sobre transhumanismo, robótica e outras merdas. Rapaz, nem quero pensar. \r\n \r\n >>26638180 \r\n E-e se eu tiver lapsos de memórias ainda, digo, alguns flashs temporais e sofrer por saber que é algo irreversível, sofrer sem poder fazer nada? Caralho.
 Rick and morty ficar ruim a partir das próximas temporadas.
 >>26638222 \r\n >esses triplos \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico está amaldiçoado.
 >>26638263 \r\n A imortalidade é uma maldição, meu caro. Se você soubesse o que ocorrerá no ano de 2092, ficaria enojado. \r\n \r\n Busque cal e cimento.
 Morrer primeiro que meus pais.
 >>26638282 \r\n Imagine só ir para o inferno e ser torturado para sempre, das formas mais inimagináveis e doentias possíveis? Meua migo, caralho.
 >>26638298 \r\n Estou cagando para a humanidade, amigo. Estou preocupado com o meu futuro.
 Vivemos uma simulação de um universo paralelo distópico e surreal. Um mentor de um cosmos próximo da terra, manipula esta dimensão toda.
 >>26638456 \r\n Mas isto lhe afetará de alguma forma, macaquinho.
 Acho que o maior medo possível é da morte, e eu não consigo ter, por mim poderia acontecer agora, não aguento mais essa vida.
 >>26638450 \r\n Pois é, por isso só quero desaparecer da existência, não quero paraíso, nem inferno.
 >>26638449 \r\n Eu queria ir primeiro que meus pais, meu caro. Aliás, se a minha mãe morrer, não sei o que farei. Terei que cuidar de um irmão doente, fornique não. Eu ajudo, mas ela sabe mais do que eu isso tudo. Se eu a perder, será um caos maldito. Que eu morra antes, amém.
 >>26638486 \r\n E se depois da morte, existir um universo paralelo 2D com fofinhas? Meua migo.
 >>26638518 \r\n Mate seu irmão.
 >>26638526 \r\n Será? Acho meio difícil. Porém, tem aquela teoria da alucinação infinita, talvez meu cérebro me mande pro mundo 2D, se for verdade.
 >>26638534 \r\n Não sou jorge o suficiente para isso. Ele é um ser humano bom, não faz mal a ninguém e a mim representa uma lição de vida, pois ele sofreu bastante e ainda está vivo. Mas eu mataria se fosse preciso, para salvar a vida dele e da minha mãe. Meu pai é um imprestável, eu sou o homem da casa. Tenho que ser forte, é preciso. Complicado, anão.
 >>26638549 \r\n Será que vivemos em um universo paralelo? Será que existe algum universo que os chans expandiram para o mundo real, digo, a cada parênquima paliçádico criado todos os que lurkam e participam são enviados para um local para discussão e compartilhamento, todos ali conversando e convivendo. Depois que o parênquima paliçádico morre, somos enviados para outro. e assim sucessivamente. Um chancontro de outra dimensão.
 Veja esse vídeo, OP. \r\n Ilustra bem o seu medo.
 >>26638476 \r\n Não. Desde que tenho o meu dinheiro, meu quartinho e minhas coisas, o judeu pode destruir todos os valores morais e legalizar a necrofilia.
 >>26638604 \r\n Dizem que cada ação cria um universo paralelo, então, tem um universo onde eu não respondi esse parênquima paliçádico e foi tudo diferente. E um em que eu nem conheci o chan.
 Finalmente ter uma MUIÉ querendo dar para mim e na hora descobrir que meu pau não sobe e que sou gay.
 >>26638649 \r\n Eu só queria ter uma esposa virgem, morar em um local distante do quejim minas e ter ali uma boa casa para morar. \r\n \r\n Fornique não, (((eles))) destruíram tudo, de fato.
 >>26638667 \r\n Meua migo. \r\n \r\n Agora vai existir um universo que você é uma menininha 2D submissa e eu sou o dominador, te submeterei a várias parafilias doentias ao meu bel-prazer. 
