 Anões, eu tenho um assunto polêmico para discutir com vocês e só aqui, no ambiente anônimo, me sinto livre para falar sem ter vergonha. \r\n Gostaria da opinião honesta de todos, pois pode ser algo que vá definir o resto da minha vida. \r\n Acho que eu finalmente descobri qual é o sonho da minha vida. Não foi algo que veio repentinamente, mas é algo que só juntei as pontas agora. \r\n \r\n Pronto, tendo uma introdução sensacionalista, posso começar o parênquima paliçádico. Para os mods de plantão, o foco principal desse parênquima paliçádico é a discussão sobre o assunto/ideias, não há motivos para movê-lo para outra board, é um parênquima paliçádico do /b/ para o /b/. \r\n \r\n Cama­radas, eu sou virgem, 22 anos, mas realizei que o objetivo da minha vida pode ser engravidar o maior número possível de depósitos de porra para ter descendentes. \r\n Alguém já pensou nisso? Além do Gengis Khan, claro. \r\n Eu penso em encontrar depósitos de porra que tem a vida financeira estável e dar a elas metade de mim, depois de ter feito isso com o maior número possível, viver com uma e dedicar o tempo a ensinar o meu filho tudo sobre o mundo. \r\n \r\n Seria esse um desejo egoísta? Em nenhum momento eu penso em largar elas, aliás, penso logo em deixar claro minhas intenções para elas. \r\n Veja bem, não é um desejo hedonista, a motivação ideológica é voltada ao princípio básico da vida, se reproduzir. \r\n Por gentileza, discorram.
 Como eu odeio adolescentes, puta que pariu. Sage nessa bosta.
 Cor?
 sage
 Finalmente 15 anos.
 Não pode criar um parênquima paliçádico legal no bê que já enchem o saco. \r\n Depois choram. \r\n >ain o chan não tem conteúdo \r\n >o chan tá morto \r\n Vão se ferrar, anões, vocês não respeitam.
 >>26632323 \r\n Also, vou apagar essa merda e não quero vê ninguém falando merda.
 >>26632329 \r\n >ver 
 >senha incorreta \r\n Era só o que faltava, parece que eu estava prevendo isso.
