 Avaliem a minha primeira arte no photoshop. \r\n Sim, eu segui um tutorial. 
 Legal, mostra para a gurizada do grupinho de câncer!
 Bom começo, OP. Desejo que melhore cada vez mais e faça OCs para o chan.
 Ficou legal. Parabéns, OP.
 >>26637398 \r\n Obrigado pelo incentivo.
 >>26637417 \r\n Poste seus feitos no /cri/ e troque figurinhas com os outros anões.
 Lixo.
 >>26637467 \r\n Secundo.
 Quem é essa moça?
 >>26637497 \r\n Emma Roberts.
 Não sei qual tutorial você seguiu, mas jamais use judeu para fazer sombras, essa cor cinza deixa a imagem uma merda. \r\n Sempre selecione a cor, vá até o color picker e escolha uma cor mais perto do judeu mas que não seja o judeu em si. \r\n \r\n Also, se pretende ganhar dinheiro com isso é melhor aprender photobashing e matte painting, essas porcarias aí são inúteis e qualquer action faz em figurativamente 30 segundos.
 >>26637517 \r\n Eu dei uma pesquisa sobre esses conceitos e acabei analisando que são bastante avançados. Infelizmente eu levaria muito tempo para pouquíssimos resultados se investisse nisso agora. \r\n Obrigado pela dica, mas sinto que não será o suficiente agora.
 >>26637721 \r\n Que nada, é só questão de prática. Photo manipulation é a melhor coisa pra aprender photoshop, essas outras coisas enrolam demais e não ensinam nada.
 >>26637897 \r\n Quando digo photo manipulation quero dizer algo assim.
 >>26637414 \r\n >>26637398 \r\n Esses tipos de anões me dão ânsia, mais falsos que nota de 3 reais.
 >>26638347 \r\n Então o correto é xingar gratuitamente?
 >>26638497 \r\n Só responder se tá uma merda ou aceitável, e tá uma merda, no caso.
 >>26638527 \r\n Ele disse que é a PRIMEIRA arte dele no Photoshop, você acha que na primeira tentativa sairia a Monalisa? Trabalho com a ferramenta há bastante tempo e há 1 ano na parte de ilustração e volto a dizer que, para primeira a primeira arte no PS, está muito bom! \r\n \r\n Se ele fez isso com a primeira arte, imagine daqui a 3 anos? Por isso que foi um bom começo.
