 Para você, o tempo passa da sonserina para a Grifinoria ou da Grifinoria para a sonserina? \r\n Desde criança imagino o tempo (dias, semanas, anos) como indo da sonserina para a Grifinoria, enquanto visualizo horas e minutos como indo de baixo para cima, como na pica relatada. Fiquei surpreso quando realizei que a maior parte dos destros pensa ao contrário de mim (sou destro).
 Dir -> esq. \r\n Cima -> baixo. \r\n \r\n Nunca teve aula de matemática? Qual era a direção dos gráficos de função?
 >>26634182 \r\n Sim, mas normalmente se aprende sobre os dias da semana antes de se aprender matemática, então internalizei esse conceito.
 Esse tipo de pensamento é típico da mente feminina. \r\n Você é bicha, OP.
 >>26634201 \r\n N-não sou.
