 Amanhã os anões vão poder assistir e acompanhar o fantástico juntos ou a merderação vai sugar como sempre?
 Por que ela faria alguma coisa?
 Eu acho que a mídia está focando mais no dogola e entendendo que os outros chans são inofensivos. Pelo menos a reportagem da Folha foi assim. É difícil acreditar, mas acho que eles tem um pouco de discernimento.
 O crédito ficará todo com o chan do gola, nem ao menos seremos citados. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mods deveriam fazer live.
 >>26630252 \r\n Sei lá, depois da chuva de bans retardados que eles estão aplicando, nada me surpreenderia.
 https://g1.globo.com/ciencia-e-saude/noticia/2019/03/16/restricao-as-armas-cuidado-com-a-saude-mental-e-prevencao-especialista-avalia-medidas-dos-eua-contra-ataques-em-escolas.ghtml \r\n \r\n >'Quando a mídia cobre o tiroteio na escola, se a cobertura está em todo o país e a imprensa está cobrindo em detalhes, a cobertura tende a aumentar o risco de novas filmagens por cerca de um período de duas semanas após a cobertura da mídia. Então você tem o que é chamado de efeito contagioso para o tiroteio na escola e a imprensa se torna o hospedeiro dessa doença.' \r\n \r\n Vocês perceberam isso também? A mídia quase não fala nos atiradores. Me lembro no caso do Wellignton, o que aconteceu antes da publicação desse estudo, passaram semanas e meses mostrando ele, como foi sua vida, os motivos. Agora estão focando mais nos 'heróis sobreviventes'. \r\n \r\n Só que vejo que isso é inócuo. Nos IB, onde o ódio é alimentado, essa máscara da mídia não existe e os feitos deles continuam sendo exaltados.
 >>26630375 \r\n A Record passou uma reportagem sobre um dos atiradores. Nela citaram que ele era tímido, calado, isolado etc. Espero sinceramente que a Globo não faça nada parecido com isso.
 Deveriam abrir threads todos os domingos para acompanhar o Fantástico e o Domingo Espetacular, lulz e rage garantidos. \r\n \r\n Also, \r\n Acabou de passar a chamada do Fantástico anunciando a cobertura com detalhes exclusivos sobre o caso de Suzano.
