 Quando quiserem criar um parênquima paliçádico iniciado com uma pergunta e estiverem preocupados com a regra dos porquês, não é necessário utilizar o famoso por qual motivo . Lembrem-se: \r\n \r\n Por que = pergunta; \r\n Porque = resposta; \r\n Por quê = pergunta ao final da frase; \r\n Porquê = usado apenas depois de um artigo (o). 
 E por qual motivo você criou esse parênquima paliçádico?
 Alguém aqui já foi banido por isso?
 Me recuso a absorver essa viadagem e frescurice, vou incorporar o why e o because no meu vocabulário e fornique-se, é muito mais fácil.
 >>26632825 \r\n Não, a merderação só conhece aquela regrinha de separar o vocativo.
 >>26632839 \r\n KEK! Ganhei. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
