 Até que ponto essa merda pode interferir na vida das pessoas, anões? Ninguém mais olha para sua cara, enquanto você fala, ou ao menos ouve o que você fala. É o tempo todo no ZaptZupt, 'memes', disputa de egos no instagado, etc. Vaj tomar no cu, ninguém mais tem alma, caralho.
 >>26632137 \r\n >vai \r\n Fixado.
 >disputa de egos no instagado \r\n Dê um exemplo.
 >>26632162 \r\n Fazer tudo por curtidas, anão. Largar toda a essência apenas em prol disso.
 Fodendo isso. Coloca a pessoa num mundo imaginário temporário em que ela está completamente isolada, não permite a criação de relações estáveis e saudáveis. A inexperiência social causada pela distração de celulares também gera ansiedade social, o que faz com que as pessoas entrem num ciclo vicioso. Precisamos destruir essa merda, e imageboards também. 
