 THREAD DE ARMAS! \r\n \r\n Você tem uma arma? Poste uma foto dela com uma tempoestampa do /b/! Seja ela realmente ou airsoft.
 Que sutil, agente.
 De novo, jornalista?
 Hoje não, judeu.
 Tenho sim, mas não posso mostrar pois está escondida para o massacre que farei um colego de Goiânia dia 20 às 17hrs.
 Hoje não, agente Peixoto.
 Minhas armas são os meus livros.
 Todos os usuários do five five chan possuem armas de fogo e não temos medo de matar jornalistas se for preciso.
 Minhas únicas armas são meus punhos. \r\n Se algum dia eu for cometer um atentado, vou simplesmente entrar no local e começar a matar todo mundo com um soco. \r\n COM UM SOCO! 
 Como conseguir uma arma sendo pobre? \r\n Todo favelado tem uma arma, como eles compram? Armas não são caras?
 >>26630490 \r\n Quinhentos reais em uma favela do RJ.

 >>26630502 \r\n Não é teu, macaco.
 >>26630502 \r\n >esse piercing no umbigo 
 >>26630490 \r\n >Como conseguir uma arma sendo pobre? \r\n Roubando uma loja de armas.
 Porra, jornalista, seja mais esperto.
