 Meu vício em álcool tá fornicação anões. Perdi totalmente o controle e isso está consumindo minha vida. \r\n \r\n Existem anões que conseguiram se livrar do vício em álcool? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vá a um psiquiatra, isso tem tratamento, ele vai te ajudar. \r\n \r\n Você bebe todo dia?
 >pare de beber \r\n >??? \r\n >profit 
 Meu pai quase morreu pelos problemas causados pelo álcool e teve que ser internado 4 vezes até conseguir parar de beber.
 Você é o anão do parênquima paliçádico de ontem? \r\n Já tive esse problema em minha vida, felizmente estou limpo e feliz. Meus únicos vícios agora são os sigarros e moe .
 Substitua o vício por outro.
 É impossível de se livrar, mas eu tenho parado por causa da minha bexiga. \r\n Eu vou ao banheiro mais de 80 vezes por dia. Se eu beber qualquer coisa depois das dezoito horas, eu não durmo.
 >>26637940 \r\n Já foi ao médico ver isso? Não é possível, você deve ter nascido com a bexiga pequena. \r\n \r\n Eu dou no máximo 4 ou 5 mijadas num dia.
 Essa música é para você, OP.
