 Vá agora até a sua mãe, abrace-a e diga que a ama.
 Minha genitora é uma pucta burra.
 Não falo com ela desde o ano passado, amigo, quero mais é que ela morra logo.
 Ela está dormindo, porra.

 Ela faleceu em 2017, anão.
 Se eu fizer isso ela vai ficar desconfiada.
 Não, eu não sou falso. Eu quero mais é que ela morra logo para a casa ficar no meu nome e eu pegar o dinheiro da herança.
 >>26638879 \r\n No seu último suspiro, ela pensou em você, no seu futuro. Honre este suspiro, anão. \r\n >>26638891 \r\n Apenas faça.
 Já fiz isso de manhã, quando ela saiu do banho. \r\n \r\n Beijei a boca dela e tentei enfiar minha língua dentro. Ela me deu um tapa no rosto e disse que minha boca estava com cheiro de chorume.
 >>26638968 \r\n Ela te deu um tapa por conta do bafo? Sua mãe é degenerada.
 Sou um monstro com ela, um completo merda, se eu fizer isso é porque me senti obrigado, não porque quis. Mas de acordo com o chan(eu acho)ela merece esse filho merda por ser mãe solteira.
 >>26638985 \r\n Isso mesmo, melhor só ficar no achômetro se não os chaneiros ráqueres vão te pegar. Vacilão morre cedo.
 >>26638907 
