 É, anões, sempre fui de pensar que inteligência não existe, e que era só ter brio, mas aqui estou eu ensinando matemática para o meio-irmão, pois notei que ele deveria ser melhor pra idade dele (11 anos, sexta série), e percebi que estive errado esse tempo todo. \r\n \r\n Eu fiz umas perguntas de multiplicação pra ele, e ele mal soube responder. Perguntei quanto era 8x9, e tive fazer ele resolver do 8x1 até o 8x10 pra tentar fazê-lo entender (sem muito sucesso). Ele parece que não entende o mecanismo da tabuada. Quando eu era garoto eu conseguia idêntificar os padrões e usa-los de forma natural. Se me perguntassem quanto é 8x9 eu logo saberia que é só fazer 8x10 que é mais fácil e subtrair 8 pra ter o resultado, mas ele não consegue fazer esse tipo de coisa. Só vendo essas coisas que entendi o quão inteligente eu sou. \r\n \r\n Me dá um aperto no coração ver o moleque ser tão brainlet tão novo, enquanto imagino a vida difícil que ele terá pela frente, na escola e na vida. Estou tentando ensinar mas meu tempo é limitado. O que vocês fariam pra ajuda-lo, se estivessem no meu lugar? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você tem a inteligência que o homem médio deve ter, somente isso. Seu irmão tem solução, não se preocupe. Mas demorará um pouco mais. Estou escrevendo um livro sobre o ensino da rainha das ciências, será completamente revolucionário. Underages de bosta com 14 anos estarão aprendendo cálculo depois de um ano de estudo, e isso sem tirar deles a infância e o amor pela descoberta. Infelizmente não posso te falar a solução, espere para comprar meu livro.
 >inteligente por CALCULAR tabuada \r\n Meua migo, inteligentes de verdade DECORAM a tabuada.
 >>26632319 \r\n Decorar é coisa de retardado, qualquer um faz isso se treinar. O correto é entender como funciona e usar esse entendimento pra calcular rápido. \r\n \r\n >>26632298 \r\n Quando vai sair?
 >huur olha pra mim eu são esperto \r\n Você é uma pessoa normal, imbecil arrogante. Figurativamente só se sente superior porque vive no meio de macacos. \r\n \r\n >>26632319 \r\n Claro, aí na hora de calcular 11 * 10 o moleque trava porque só sabe até a tabuada do dez. Você é uma piada, você é mesquinho, você só merece se fornicar.
 O pior é minha situação, anão. Tenho um irmão que é autista (autista mesmo, diagnosticado). Ele tem 15 anos, gosta de filmes animados e jogos no espertofone. Ele se comunica com as outras pessoas OK, mas obviamente tem a mente de criança bem mais nova do que a idade dele. Enquanto isso, vejo meus pais pagando pra ele estudar junto a outros adolescentes normais, pagando professor particular 3 vezes por semana, praticamente tentando tirar leite de pedra. Ele está no nono ano e ano que vem já vai começar o ensino médio, e é muito, muito improvável que ele vá aprender/entender qualquer coisa de física ou matemática mais avançada. Dá vontade de chegar pro meu pai e mandar a real que ele provavelmente já sabe: não, pai, seu filho não vai ser um médico, nem engenheiro, nem merda nenhuma dessas, PARE de forçar as coisas como se ele fosse um adolescente normal, porque ele não é. Ele é retardado, porra. Ele nunca vai poder assumir as responsabilidades de qualquer trabalho. Mas na mente do meu pai, é tudo força de vontade. É tudo questão de acreditar e não desistir nunca. Aí faz isso, paga colégio particular caro, aula de inglês, reforço… como se alguém com autismo de 15 anos cujo maior hobby é ver vídeo de five night's at freddy pudesse ser algo na vida.
 >>26632338 \r\n Sinceramente, anão, não sei. Vai demorar, kek. Quero reconhecimento internacional, quero que falem sobre mim como falam sobre Euclides.
 Agorinha eu estava jogando dominó com as minhas sobrinhas e ensinando o raciocínio lógico por trás do jogo para elas. \r\n Também falei que todos os 10 em Matemática serão recompensados. \r\n É, nenhum 10 apareceu até agora e sempre vem a conversa de que a matéria é difícil.
 Eu também sempre fui muito cético a respeito de inteligência ser uma coisa mesmo. Sempre achei que mais esforço = mais inteligência. Minha irmã conseguiu me provar o contrário. Ela é incapaz de realizar contas simples sem se enrolar, mesmo já as praticando desde a segunda / terceira série. \r\n \r\n Entendo da mesma forma que você, OP. Os mecanismos e padrões não vem com a mesma facilidade à algumas pessoas.
 >>26632385 \r\n Elas são fofinhas? 
 >>26632396 \r\n Nem começa com essas ideias erradas, anão.
 >>26632340 \r\n Retardado, multiplicar por (10^x) é só decorar a adição/subtração de zeros. TODOS os outros casos é usar a mesma tabuada calculada. \r\n \r\n 11*11= (1*1)+(1*10)+(1*1)+(1*10). É assim que o inteligente procede. \r\n \r\n >>26632338 \r\n Chegou o NELORE que caiu nessa conversa MEC de inteligência e memória não são diretamente proporcionais.
 >>26632355 \r\n Concordo, anão. Essa forçação de barra de que doentes mentais devem estudar junto com seres humanos normais é uma bobagem sem tamanho. Se é diagnosticado que ele não tem a mesma capacidade de raciocínio que nós, por quê deve ter o mesmo método de ensino? É uma das falhas do modelo educacional ordinário.
 >>26632340 \r\n Eu tenho uma capacidade de compreensão acima da média. Não sinto dificuldade com nada, sinto que posso aprender qualquer coisa se eu tentar. Não é arrogância, só não vou usar falsa modéstia pois sei que isso é um empecilho no processo lógico. \r\n \r\n >>26632355 \r\n Senti duro, deve ser muito fornicação isso, anão. Sugiro que você faça seu irmão seguir um caminho alternativo na vida. Não precisa seguir a vida acadêmica pra ser feliz, e nem trabalhar. \r\n \r\n >>26632370 \r\n Vou ter que procurar outras alternativas então, anão. \r\n \r\n >>26632390 \r\n Finalmente alguém que me entende. Os anões acham que eu estou sendo arrogante, quando só estou compartilhando minha percepção das coisas.
 >>26632411 \r\n N e gro. N e gro mil vezes.
 >>26632411 \r\n Absolutamente paixão. \r\n \r\n O inteligênte procede da seguinte maneira, anão: \r\n 11 x 11 = (11 * 10) + 11
 >>26632437 \r\n >inteligente \r\n Fixado.
 >>26632423 \r\n É complicado, anão. Também me sinto da mesma forma que você. Parece que temos coisas em comum. Quer ser meu amigo? Hehe. 
 >>26632423 \r\n >essa pica \r\n O KC voltou?
 Acho que relacionar a capacidade de realizar contas matemáticas à inteligência não é um bom meio de mensurá-la. Por exemplo, quando eu estava no colégio, realizava multiplicações e divisões rapidamente. Mas depois que parei de estudar, parece que fiquei 'enferrujado'.
 >>26632437 \r\n Também percebe que: \r\n 7 x 15 = (7 x 10) + (7 x 10 / 2)
 A real é que as crianças de hoje em dia já estão com as mentes fodidas por causa dos periféricos eletrônicos.
 >>26632467 \r\n Cala a boca, maluco.
 Da mesma maneira que uma pessoa pega o instrumento pela primeira vez parece um autista brainlet, assim também ocorre quando se faz continha mental. Requer 'treino'.
 >>26632468 \r\n Finalmente patrício. Faço contas da mesma maneira.
 Manda ele ficar 'razoando' sobre a tabuada de 9 e amanhã pergunta de novo, ele vai estar melhor. Você nunca percebeu na sua vida que você vai ficar bom à medida que vai fazendo as coisas repetidas vezes?
 >>26632477 \r\n É uma boa analogia. Tanto que o método 'correto' de aprender matemática é realizar muitos exercícios.
 >>26632468 \r\n Eu penso assim: \r\n \r\n (5 x 10) + (5 x 5) + (2 x 15) = 50 + 25 + 30 = 105
 >>26632494 \r\n Não é. Isso aí é bom pra quem quer fazer as coisas inconscientemente como um n egro.
 >ain vejam como eu sou inteligente \r\n >errando português básico 
 >>26632511 \r\n Eu faria assim: \r\n \r\n ((((10 * 15) - 30) - 10) - 5)
 \r\n >>26632468 \r\n Eu faria: \r\n 7 * 15 = (7 * 10) + (7 * 5) \r\n Mas respeito a tua maneira. \r\n \r\n >>26632467 \r\n Você não entendeu meu ponto. Trata-se da reconhecer reconhecer e utilizar padrões. \r\n \r\n >>26632477 \r\n >>26632490 \r\n Vocês têm razão, eu vou fazer ele ficar treinando pra aprender.
 >>26632531 \r\n Ele não vai aprender nada, caralho. O moleque é burro, desiste.
 >>26632536 \r\n Vai sim, caralho. Pelo menos o básico ele deve ser capaz de aprender.
 >>26632550 \r\n Deixa pra ele aprender na escola.
 >>26632561 \r\n As escolas são uma merda. Ele está na SEXTA série e não sabe fazer conta de multiplicação direito, se continuar assim não vai ter volta.
 >>26632570 \r\n Pelo menos ele come alguém?
 O OP é tão burro e prepotente, provavelmente também criança, que precisou de outros para dizer-lhe algo óbvio.
 >>26632575 \r\n Acredito que não.
 >>26632583 \r\n Por que essa bunda ardida, anão? Você por acaso tem problema de aprendizado também? \r\n \r\n O que eu esperava ao criar essa thread era recomendação de material ou relatos de algum anão que já resolveu um problema parecido.
 >déficit de atenção (nato ou adquirido por causa do excesso de vidyas ou redes socias) \r\n >falta de prática \r\n >falta de interesse (99% dos casos nesta idade) \r\n \r\n Agora deixe de viadagem.
 >>26632531 \r\n Que tal ensinar algo com o intuito de desenvolver só o raciocínio lógico? Por exemplo, crie alguma situação num tabuleiro de xadrez e tenta fazê-lo encontrar a melhor jogada.
 >>26632513 \r\n E qual é? Você já tem que nascer sabendo?
 >>26632608 \r\n Eu vou ter que comprar um tabuleiro de xadrez.
 >>26632608 \r\n Eu sempre fui fornicação no xadrez desde quando comecei a jogar, aos 8 anos, e nunca fui bom em raciocínio lógico. \r\n \r\n Se você aprende xadrez, você fica bom no xadrez. Agora se você aprende lógica por outros meios, pode ser que se reflita no xadrez. \r\n \r\n No mais, tourobosta.
 Perguntei mais cedo a minha prima o que são onomatopéias e ela me respondeu depois de muito tempo que são palavras escritas com sons. \r\n Quase sempre ela dá uma resposta que não faz NENHUM sentido e quando eu refaço a pergunta ela responde a mesma coisa e insiste como se tivesse certa.
 Por isso os matemáticos antigos eram visionários para a época, não tinha nada para fazer, eles ficavam o dia inteiro mexendo com números no papel.
 >>26632596 \r\n Imageboards são compostos por frustrados que caíam na ladainha das tias da escola que diziam que eles eram excepcionalmente inteligentes, então eles têm o orgulho extremamente sensível e se ofendem com qualquer coisa. Não ligue pra isso.
 >>26632641 \r\n >implicando que não somos rudes pelo lulz \r\n >implicando que não somos extremamente amáveis e sensíveis 
 >>26632641 \r\n Projetando ou samefag? Você que me parece está de bunda doída. OP, você sofrer de baixo autoestima. Pare de incomodar o seu irmão, catarrento.
 Na minha época nós já decorávamos a tabuada aos 7 anos de idade logo na primeira série do ensino fundamental. Eu com 11 anos já estava aprendendo potenciação.
 >>26632637 \r\n Todas as depósitos de porra são assim. No final, as dedicadas aprendem a se comunicar através da literatura, e algumas até se comunicam muito bem. Mas somente comunicam baboseira.
 >>26632655 \r\n >>26632650 \r\n Estou há tempo demais aqui, apenas.
 OP, é bem provável que seu irmão não sabe nem fazer soma e subtração direito ainda. Multiplicação é praticamente só isso. \r\n \r\n Todo retardado com matemática começa sem saber somar e subtrair direito. Não tô falando de não conseguir, mas de não conseguir pensar e fazer direito, de pegar a intuição instantânea de 7+3=10, de 7+9=15. Você foi falar de tabuada pra ele, é óbvio que ele não vai saber fazer, ainda mais quando é tratado como decoreba.
 >>26632679 \r\n Começou a competição.
 >>26632531 \r\n >Você não entendeu meu ponto. Trata-se da reconhecer reconhecer e utilizar padrões. \r\n >implicando que se ele tem dificuldade pra reconhecer um padrão em multiplicação, então deve ter dificuldade de reconhecer padrões em qualquer área de atividade humana \r\n Puta merda. \r\n Aliás, talvez o seu irmão seja tão genial que esteja fingindo que é burro pra conseguir alguma coisa e ele tem inteligência social acima da média. \r\n A mente humana é complexa demais pra você fazer a extrapolação absurda que está fazendo.
 >>26632370 \r\n Despertou meu intersere anão de que área da matemática você vai falar?
 >>26632637 \r\n Obviamente ela faz de propósito porque ache divertido falar errado as coisas, irritar os outros, chamar a atenção e obter favores.
 >meu prolapso quando sou mais burro que o meio-irmão do op 
 >>26632786 \r\n Você entende o motivo de 8 X 0 ser 0, anão?
 >>26632797 \r\n Porque zero oito vezes continua sendo zero.
 >>26632804 \r\n \r\n Mas você não é o quotado, filho da puta sem costumes! \r\n \r\n E-entendo. 
 >>26632804 \r\n >zero oito vezes \r\n >00000000 \r\n Assim? \r\n E se for o oito três vezes ou três vezes o oito, então ele é oitocentos e oitenta e oito?
 >inteligentes \r\n >nem ao menos usam um produto notável em multiplicação \r\n Anões, eu fazia o produto entre números de dois digitos em menos de 15 segundos. Parem de se gabar por serem inteligentes com coisas inúteis, não os auxilia em nada no mundo normal ser bom em multiplicar rápido.
 >>26632947 \r\n Auxilia, sim, você que não sabe como.
 >>26632979 \r\n Auxilia a fazer provas, no máximo. Calculadoras existem para isso, anão. É mais importante ser bom na lógica do que no processo.
 >>26632597 \r\n >>26632470 \r\n \r\n Finalmente sensatez!
 Baixa joguinho para ele. Te indicaria o TuxMath, mas está fora do ar.
