 Vocês também têm a constante sensação de que estamos entre a companhia de uma enxurrada de newfags? Desde quando aquele autista fez o parênquima paliçádico do tor eu fico com uma pulga atrás da orelha toda vez que eu vejo algum post novo. \r\n Espero que essa leva termine logo.
 Sim, cheio de erros básicos de escrita e retardados fazendo perguntas imbecis. Tokosher que a poeira abaixe.
 Você está com frescura, eruditofag. Sou boomer, e estou andando e cagando pra essa criançada.
 >>26639752 \r\n Você não percebe o clima que essa criançada gerou no chan? Eu não consigo confiar mais em ninguém aqui, alguns anões até pegaram a fornicação fora. \r\n Eu já passei muito tempo sozinho aqui no chan, mas esses dias está fornicação. É como se substituissem toda a userbase pelos fetos.
