 >você nunca vai ser um adolescente vivendo um amor adolescente com uma depósito adolescente parecida com a da pica relatada \r\n Isso é muito injusto. Por ser batata, manlet e feio, eu fui privado de experiências que todo adolescente deve passar. Não ter tido isso me destruiu. Eu só queria nascer de novo com uma boa genética, para que eu vire bonito e alto. Não é justo que eu não experienciado isso, não é justo, não é justo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Qual o Instagado dela mesmo?Amei aqueles vídeos dela, corpinho lindo..
 =O mundo te odeia, devolva este ódio.=
 Nunca serei bostolescente outra vez, mas para todo o resto, ainda há tempo. \r\n Você desiste fácil demais. Te falta brio.
 >>26639090 \r\n Imagina só o que ela pensa ao ver alguém como a gente. Imagina o nojo que ela deve sentir. Sinto vontade de enchê-la de socos por pensar isso de nós. Ela quer que morramos.
 Você é muito sentimental.
 >>26639105 \r\n Mas eu jamais vou conseguir uma como a da pica, não autista e manlet do jeito que sou. Tentei ir a uma festa da faculgado uma vez, e um descolado alto chegou cheio de ironia zoando minha altura.
 Mas a vida nunca foi justa, OP, e nunca será justa. Devemos trabalhar com aquilo que temos, por mais que machuque saber que nunca fomos a primeira escolha naquela época, meu caro, devemos buscar melhorias para com nós mesmo para poder competir com todos. Isso vai ser trabalhoso e árduo, mas é o necessário caso você queira ter algo daqui para frente, anão. \r\n Queixo erguido, olhos para o horizonte e firmeza no passo, meu caro.
 >>26639108 \r\n Fale por si.
 >>26639123 \r\n >>26639123 \r\n >>26639123 \r\n >>26639123 \r\n >>26639123 \r\n >>26639123 \r\n >>26639123 \r\n >>26639123 \r\n >>26639123 
 >>26639126 \r\n >esse otimismo 
 >>26639123 \r\n Eu não seria se tivesse tido uma pitanga fofinha durante a adolescência. \r\n >>26639126 \r\n Eu posso ficar rico, mais jamais ficarei alto e atraente. Já era. Eu só serviria de betabuxx para uma roastie que foi usada pelos chads. \r\n >>26639127 \r\n A fornicação fora, descolado de merda.
 E mais um parênquima paliçádico de >>>/escoria/ \r\n \r\n Lá vamos nós…
 >>26639150 \r\n Não é. O /escoria/ é para descofalhos, e eu sou só falho.
 >>26639124 \r\n Você deveria ir atrás de fofinhas do EM/9o EF, não festas de faculgado. \r\n Aí sim estará na vantagem. Já passou por tudo que gente dessa idade está passando, pode agir como guia e confidente. \r\n >mas anão, eu nunca \r\n Minta, então, porra. Finja. Jogue sujo. Dê o seu jeito. \r\n E porbquê? Porque ninguém vai dar um jeito pra você. Cê tá sozinho nessa, confrade. \r\n \r\n >manlet \r\n Procure mais baixas que você. \r\n >autista \r\n Procure mais esquisitas que você. \r\n \r\n Só pra treinar. Só pra fazer currículo. Coloque o foco todo em si, anão. \r\n Você consegue.
 >>26639158 \r\n O /escoria/ é pra literais descolados, descofalhos simplesmente não possuem uma casa.
 Se apaixonou por essa vagabunda da Alina, OP adolescente? \r\n \r\n >>26639158 \r\n Esse parênquima paliçádico vai ter 200 replies e só vai atrair merda. \r\n Você deveria apagá-lo
 >>26639134 \r\n Otimismo? Não, anão. Era motivo de chacota desde a terceira ou quarta série, quando essa conversa de 'bullying' não existia, por ser feio, não ter amigos e por meu pai dirigir uma caminhonete velha e sempre suja, por conta da fazenda, isso só foi parar quando troquei de colégio e decidi melhorar certos aspectos de mim mesmo, aprendi a conversar, aprendi que ser engraçado era o modo mais fácil de se conseguir afeição por parte dos outros, aprendi o que gostava de estudar e usava isso para impressionar aqueles a minha volta, aprendi que tudo é mais fingimento que realidade em termos de aparências, aprendi que praticar um esporte e se exercitar traziam mais benefício que o ócio e por aí vai, anão. \r\n Otimismo? Não, anão, foi a realidade que mais me machucou e que me deixou até hoje com a autoestima embaixo da sola do sapato que me fez ver que é preciso melhorar a si mesmo. É aquela frase do Bruce Lee, meu caro, 'não peça por um fardo mais leve, trabalhe para ter ombros mais fortes'. \r\n \r\n >>26639148 \r\n >Eu posso ficar rico, mais jamais ficarei alto e atraente. Já era. Eu só serviria de betabuxx para uma roastie que foi usada pelos chads. \r\n Anão, deixa eu te contar um segredo que foi me passado por um irmão de um amigo meu, que foi um ótimo conselheiro quando estava na fase de mudar minha vida: mire para o interior. Quando digo interior, meu caro, digo cidades pequenas do interior do Sul e de Minas, pois lá ainda existem meninas mais simples e que não são como as depósitos de porra de cidades maiores. \r\n Also, como anda seu físico? Está correndo ou praticando algum esporte?
 Por que eu iria me alegrar em um amor frívolo de adolescência? Se eu disser que nunca me apaixonei nesse período estaria mentindo, entretanto ainda bem que nunca namorei na vida. Se isso tivesse me acontecido não seria quem sou hoje, o que apesar dos defeitos e erros me fez ser uma pessoa melhor e mais interessante apesar dos pesares.
 >>26639169 \r\n Alina do que?
 >>26639194 \r\n Da prostituição de menores.
 Sinto sua dor, OP. Estava pensando exatamente nisso esta noite, lembrando de uma adolescente que eu me envolvi há um tempo. Hoje eu estou mais gordo, mais careca, com a pele mais estragada, é praticamente inviável eu ao menos cogitar ter qualquer envolvimento com uma jovem. No padrão que estou, só conseguiria alguma depósito estragada com mais de 35 anos.
 Vou te mandar a real, OP, essa Alina é uma VAGABUNDA E PROSTITUTA. \r\n Você pode achar ela bonitinha, mas ela é só um pedaço de carne, que você nunca vai ter, mas vai ficar triste por isso? Seja forte, lute contra os seus instintos que só vão lhe fazer mal. \r\n E pare de romantizar adolescência.
