 Vá tomar no cu, ==eu sou um merda.== \r\n \r\n Segunda-feira está marcada a minha prova final da autoescola, e com certeza vou reprovar. Quando comecei as aulas, nunca tinha pego em um volante antes. Fiz todas as aulas com muito sufoco e sofrimento, recebendo as instruções, porém, executando-as com muitas falhas, erros e falta de atenção. Fiz todas as minhas aulas e dirijo bem pior do que quem está ainda em suas primeiras aulas. Como sei disso? O meu instrutor sentiu pena de mim e pediu para dois outros alunos dividirem suas aulas comigo, pra que eu tivesse um treino extra antes de fazer a prova. De nada adiantou, gastei praticamente metade da aula de cada aluno e só consegui executar a baliza e o percurso com sucesso apenas uma vez dentro de quatro tentativas pra cada quesito. Não tenho mais pra onde correr, é nessa segunda e com certeza irei desapontar minha mãe, que investiu uma grana preta pra custear todos os gastos com autoescola apenas para que eu tirasse minha carteira. \r\n \r\n Nunca senti uma vontade tão forte de cometer churrasco no banheiro.
 É só ficar calmo. O problema exatamente? Não consegue controlar a embreagem ou fazer baliza?
 Também estou fazendo aula de direção e meu instrutor me deixa muito nervoso.
 >>26631863 \r\n Toda vez é um problema diferente. Hoje eu fiz baliza no local da prova. A rua é toda convexa, ou seja, eu tinha que lidar com subida e descida enquanto fazia a baliza. O carro morreu duas vezes só por causa disso. Meus pontos mais frequentes são: esquecer de passar a marcha (por nem ao menos entender qual o motivo de passar a marcha), não olhar o retrovisor, não olhar a janela, conversão incorreta, e é claro; DEIXAR O CARRO MORRER NA HORA DE FREIAR.
 >>26631835 xii, vai ter que refazer a prova com a senhora Puff de novo (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26631899 \r\n Tem que controlar a força no freio para o carro não morrer. O instrutor fala para não pisar na embreagem na hora de frear apenas para parar, mas isso garante que o carro não morra.
 Pague por aulas privadas com um professor de confiança, pegue o contato com alguma depósito que tenha renovado a carta recentemente. \r\n \r\n Agradeça posteriormente com amorzinho 2D 
 >aprenda bem o ponto do carro na embreagem para não deixar o carro morrer ou descer o morro 
 Passar marcha é realmente um inferno, no meu carro automático eu praticamente dirijo de olhos fechados e faço as piores balizas possíveis de níveis de dificuldades altíssimos sem dar uma fornicação ou errar. Mas com carro manual escorrego no espaguete legal.
 Caralho, sou o único falho que dirige com a precisão de um neurocirurgião? \r\n \r\n Tirei minha CNH em 2015, nunca havia dirigido, e já na terceira aula meu instrutor disse que já não havia mais nada para me ensinar e que eu aproveitasse o tempo para treinar o circuito até o dia no exame. Executei aquela merda tantas vezes, que mesmo no dia da prova estava chovendo canivetes, os vidros todos embaçados, eu não via um palmo na minha frente e mesmo assim fiz tudo de primeira perfeitamente.
 Anão, é só manter a calma. A prova é exatamente como o instrutor diz pelo menos comigo foi assim . \r\n >>26631920 \r\n Quando eu fiz os instrutores faziam questão de mandar pisar na embreagem e pisar no freio depois. Claro que eu não fiz isso, comi o cu do judeu.
 >>26631960 \r\n Desde pequeno, nunca gostei de joguinho de carro no videogame; só Mario Kart (que você pode sair voado e apertar a derrapada nas curvas facilmente). \r\n \r\n Deve ter sido isso.
 >>26631970 \r\n Já eu sempre gostei de jogos de carros e motos ainda que eu não buscasse os simuladores mais realistas para treinar. Mesmo assim hoje depois que aprendi a dirigir o que importa mais é reflexo. Jogos que tem tráfego intenso e que você deve mudar de faixa, até mesmo aquele jogo Subway surfers tem mecânica que auxilia seus reflexos a reagir com as intempéries do trânsito caótico.
 Eu sou muito medrosos e tenho medo de acabar batendo o carro ou deixar ele morrer no meio de uma rodovia.
 >>26631967 \r\n Isso me confundiu. Sempre fui ensinado a primeiro pisar na embreagem, e depois no freio; de forma que o carro não morra por conta disso (só foi a mim permitido pisar no freio sem a embreagem se for de leve, pra reduzir a velocidade apenas). \r\n \r\n Hoje quando pratiquei o percurso da prova, fui frear o carro antes de virar a sonserina em uma bifurcação em T, e o mesmo instrutor de antes disse pra pisar primeiro levemente no freio, depois afundar a embreagem pra só então afundar o freio e parar completamente o carro.
 >>26632008 \r\n https://www.denatran.gov.br/download/Resolucoes/RESOLUCAO_CONTRAN_168_04_COMPILADA.pdf \r\n Veja a página 8 e na parte de faltas média no item h): \r\n >usar o pedal da embreagem, antes de usar o pedal de freio nas frenagens; 
 >>26632048 \r\n >médias \r\n Fix'd.
 >>26632048 \r\n Obrigado, anão. Vou me atentar bastante às frações.
 Tirei a PPD em 2011. Já tenho CNH, já até a renovei e só peguei num carro fora da auto-escola uma vez, pra tirar o carro de um amigo de um pátio do Detran. Quando eu comecei a auto-escola, o instrutor ficou muito puto comigo por não saber dirigir, kek. Ele odiava me ensinar, falou que se eu dirigisse daquele jeito na rua ia acabar matando alguém. \r\n Eu sempre fazia merda, passava marchas no solavanco, subia nos meio-fios, deixava o carro morrer. \r\n No dia da prova eu consegui fazer tudo certo, não faço ideia como. \r\n \r\n Ele ficou reclamando um monte na volta, pois 2 alunos dele reprovaram.
 Alguém já tirou de moto? É difícil? Contem as suas experiências. Quero adicionar a categoria A e ainda estou com a PPD. É fornicação pois nunca andei de moto e nenhum parente meu tem moto, mas sei andar de bicicleta.
 >>26632136 \r\n \r\n Perdi 3 vezes e passei na quarta. Quase fui preso na terceira vez que perdi, pois a moro raspou levemente num dos cones, nem ao menos balançou o cone e o instrutor filho da puta me reprovou. Chutei o cone e mandei-o tomar no cu. Ele veio cobrar satisfação e empurrei o otário, ia quebrá-lo na porrada mas meu instrutor impediu. Depois o examinador chamou a polícia, kek.
 Sou outro fodido neste parênquima paliçádico. Vou tentar pela quarta vez, acho. \r\n \r\n A primeira fui bem mas avancei sobre a porra do meio parênquima paliçádico (que era guia rebaixada) na hora de terminar a prova e fui reprovado, quando somente parar o carro na rua era o suficiente. \r\n \r\n Segunda e terceira me fodi na hora de fazer a baliza, treinei e tava acertando umas 2 de 3 tentativas mas umas duas aulas antes os filhos da puta trocaram um Novo Uno para uma porra de Up!. Proporções diferentes entre o lugar onde os retrovisores eram montados e a traseira do carro. Caguei a baliza de novo. \r\n \r\n Esta merda é muito frustrante, eu gosto de carro, muito mesmo. Meu sonho de consumo é ter um Maverick GT/SL ou algum esportivo dos anos 90/2000 que algum arrombado não tenha arruinado com blindagem. Mas porra, eu sequer tenho competência pra tirar a porra da carta?
