 A maioria das depósitos de porra brasileiras é educada pela mãe. Não possuem um pai presente na educação para lhes passar valores, para desenvolver o caráter, enfim, ensinar a guria a vencer na vida pelo o seu valor - e não só abrindo as pernas. \r\n A mãe brasileira em geral é uma dona de casa pensionista ociosa e desocupada, cuja única preocupação na vida é achar novas formas de gastar a grana do (ex) marido. Vivem de fofocas, novelas e compras com cartão de crédito. Algumas possuem graduação e poderiam trabalhar para ganharem razoavelmente bem, mas ainda assim optam por esse estilo de vida. \r\n Resultado: educam a filha para ser uma bonequinha sem absolutamente nada na cabeça. A única função da guria no futuro será ser atraente o suficiente pra um macho com grana e status meter um filho nela. Assim que parir o dito cujo, a filha engordará feito uma baleia e pedirá o divórcio alegando violência doméstica. Por fim, arrancará do trouxa uma polpuda pensão. Igual à inútil da mãe, repetindo o ciclo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O problema não é a criação, o problema são elas.

 >>26631408 \r\n Que barba estranha.
 Máscara de chumbo o meu pau, olha esse filho da puta que nem esconde que veio diretamente do cancro.
 Pra Chads isso é positivo. \r\n Não que eu seja, mas conheci uma garota de 16 anos que foi educada e criada pela mãe e começamos a namorar ano passado. Sabe qual foi a reação da mãe? Deixou eu tirar a virgindade da garota na cama dela. \r\n Se ela tivesse sido criada pelo pai, eu não teria transado com ela até hoje. \r\n Pica talvez relatada.
 >>26631466 \r\n Conte mais, quero fapar, pode até colocar umas mentirinhas que eu não ligo.
 >>26631689 \r\n Ela começou beijando minha barriga, já que eu tenho 'tanquinho', fez cócegas mas fui forte e me mantive parado. Depois ela começou a beijar meu mamilo, já que eu disse que gostava, ficou beijando um enquanto acariciava o outro, depois disse 'Ah, vamos deixar isso aqui melhor' e tirou a camiseta e eu desabotoei o sutiã dela, 10 minutos depois estávamos tentando colocar meu pau dentro dela mas não entrava, bicho, ficava deslizando pro lado, eu fiz ela virar de costas, tentar sentar nele, e nada, nossa primeira vez foi uma bosta. Destruí seu fap.
 >encontro com mais de 100 machos pelo foguinho \r\n \r\n Aplicativo de merda numa casca de noz.
