 FRACASSADOFAGS (anões que estão fodidos na vida) PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO! \r\n \r\n Como vocês lidam com o fracasso? O que vocês fazem da vida? \r\n \r\n Estou fazendo licenciatura em filosofia para passar o tempo, mas não tenho perspectiva alguma de ter uma profissão assim. Talvez eu faça teologia e vire pastor. Ou talvez eu adentre para uma vida religiosa católica. Talvez eu vire professor. Talvez eu engate na vida acadêmica.
 Vire pastor e pague um salário decente para os moderados desse site.
 >>26639701 \r\n Faz sentido.
