 NT: METAL PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO. \r\n \r\n Postem o que tiverem de qualquer subgênero e de qualquer parte do globo.
 >metal \r\n >rammstein \r\n 何？

 >>26634436 
 Brasília – O governo brasileiro avalia negociar com os Estados Unidos alterações no cálculo das cotas de exportação de aço e alumínio para diminuir prejuízos ao comércio por causa das sobretaxas de 25% sobre o aço e de 10% sobre o alumínio anunciadas em março. \r\n \r\n Segundo fontes do governo, essa é uma das poucas alternativas que restam, depois que os americanos colocaram apenas duas alternativas sobre a mesa: cota ou sobretaxa.


 >>26634439 \r\n Muito bom. \r\n Recomende uma boa corretora para investir em aço. \r\n Also, existe alguma forma de investir em paládio no Brasil?
 Fico de pau duro quando vejo este filho da puta tocando.
