 Já mascaram favo de mel? \r\n É interessante… primeiro vem o bom sabor do mel, e é legal mastigar o favo. Ruim é quando vai ficando aquela sujeira, parece que você está mascando vela, e aí você cospe. \r\n Não adianta, pois poucos segundos depois você já quer voltar a mascar. Esse fenômeno tem um nome, se chama Mastocitose.
 Perdi sem nem ao menos.
 Interessante, sinto a mesma coisa quando chupo pau. \r\n Depois que passa o gosto to gozo eu quero chupar mais.
 >>26636676 \r\n Experiência própria. \r\n Meu papai trouxe um potinho com mel no favo, e resolvi experimentar. \r\n A minha experiência foi a relatada. Saí para almoçar na casa de um amigo, e, quando estava lá, fiquei na fissura de mascar favo.
 Peidei.
 Já tomou o seu omeprazol, vô?
 Caralho, Zézin, esse é do bom mesmo, hein, cachorro?! A brisa bateu forte. Está na hora de postar naquele fórum da hora que eu encontrei.
 >>26636709 \r\n Comfy.
 >>26636689 \r\n O que a fornicação. Cheque aqui.
 >>26636684 \r\n As pessoas gostam de verdade de chupar pau? \r\n Depósitos e viadões?
 >>26636703 \r\n Estou tomando REMÉDIO SERTRALINA, para tratamento da minha DEPRESSÃO E EJACULAÇÃO PRECOCE. \r\n >>26636709 \r\n Eu fui no fórum ver como tá meu processo de aposentadoria, o doutor disse que 'tá rolando', semana que vem volto. \r\n >>26636734 \r\n Não checado.
 Estaremos transferindo o senhor para a central de atendimento, senhor.
