 NT: Trilha sonora da madrugada. 


 <Me julgue<
 >>26633048 \r\n Gostei muito desse som, de verdade. É post rock? \r\n \r\n Essa banda aqui é de post metal, não sei se você gosta.

 Serve o som da noite?
 >>26633085 \r\n Hoje eu fui comprar lanche e na caixinha de som do lanchonete estava tocando essa música, hue.
 >>26633085 \r\n As baladas.
 >>26633057 \r\n Caramba, gostei demais. Vou tentar procurar outras músicas dessa banda. 10/10
 >>26633085 \r\n Eu sinceramente nunca escutei musica mais contagiante na minha vida inteira. Figurativamente capaz de me fazer ressuscitar.
 UNCHAIN, UNCHAIN MY SICKNESS FOR A WHILE! 
 >>26633103 
 >>26633103 \r\n Tecnicamente essa música não é do New Order, anão. Procure coisas do Joy Division.
 >>26633111 \r\n Um animefag que curte black gaze, hue. É algo bastante peculiar, brincadeira. 
 >>26633074 \r\n É sim, ainda estou descobrindo a banda, essa que postei apareceu nos meus recomendados e acabei gostando, porque era uma madrugada fria e chuvosa e a música me marcou por isso, quase como se fosse um som ambiente. \r\n Essa outra aqui acabei gostando por causa do primeiro comentário no vídeo, me fez pensar. \r\n Também gostei dessa que você postou, vou procurar outras agora.
 >>26633127 \r\n Hue, essa banda é brasileira? Kek. \r\n \r\n Já que você gostou de post metal, eu te indico outra banda que eu estou ouvindo recentemente. É do mesmo idealizador daquele outro projeto que eu havia postado.

 >>26633119 \r\n Comecei a ouvir recentemente. Gosto muito desse álbum do Dreariness, do I Wish I Would Never Wake Up do Sun Devoured Earth e da coletânea do OP. Você é o OP? Pode me recomendar mais algumas bandas, anão?

 >>26633140 \r\n Não, e a aparência dos membros é pura soja, hue. Ainda bem que descobri a música antes de ver alguma imagem deles.
 >>26633148 \r\n Claro que sim, amigo. Escuta esse projeto brasileiro de Blackgaze.

 >>26633156 

 >>26633162 

 >>26633167 
 Vontade de enfiar essa música no meu cu.



 https://www.youtube.com/watch?v=0dahZOlHClE \r\n https://www.youtube.com/watch?v=hHs5AjAvFoA \r\n https://www.youtube.com/watch?v=NlABN3wFKYE \r\n \r\n Não sei, essas músicas me fazem sentir muito. Acredito que elas passam um pau no meu cu de algum tipo de encerramento ou despedida. Tenho medo dessas duas coisas, o futuro me assombra. Odeio quando as coisas estão indo bem mas algumas pessoas tem de ir embora. Minha mãe, meus amigos, meu cachorro, uma hora todo mundo vai embora. Mas eu não consigo lidar com isso, foram momentos bons, por que não posso vivê-los para sempre? Fornique não, sempre quando alguém vai embora ou algo acaba sinto um pedaço do meu coração ir junto. Alguma hora tudo acaba, e ficamos só com as lembranças. Lembranças felizes são as que mais me deixam tristes pois sei que não irei vivê-las novamente. Eu só queria saber seguir em frente.





