 Os NEETs do chan não tem ambições? Os mais ricos podem aproveitar do patrimônio construído por seus pais e avós, é aqueles cujo a família paga aluguel? Vão ficar lurkando no chan, lendo alguns livros pra aumentar a bagagem cultural, aprender algo que só um verdadeiro asperger criaria interesse e nunca vão desraizar do leito familiar? Ontem eu saí sozinho pra descolar, não são todas as pessoas que tem a vocação de almejar uma faculdade, poucas as que pensam numa antro de marxismo depois dos 19. Acho que se você pensa isso tem ao me os 20% de chance de conseguir. \r\n \r\n Serão poucos os que vão ganhar mais de 5k, que é um salário bom comparado com o grosso do oferecido pelo mercado mas é baixo entre a mão de obra especializada. \r\n \r\n É difícil se ater a metas e estudar todo dia pro concurso, seja do Estado seja o vestibular. Eu mesmo estou perdido e lembro pouco do que estudei nesses últimos dois meses. Eu sinceramente espero que minha memória reaja a ver um exercício parecido com o que foi resolvido pelo professor do Vestcursos. É meio pro fim do terceiro mês do ano e ja estou vendo minha desistência. E não penso em Medicina, mas o curso que quero concorrido e a desejo a melhor Universidade do país. Pagarei de criar subterfúgios do tipo,voltarei praquela Federal de merda que estudava, irei para outra Federal, se passar na UnB eu vou. Sinto que é pretensioso, mas a USP é minha única opção,moradia com meu velho, não me distanciaria da minha mãe e família. Mas é fornicação se ater a disciplina de aprender, não só estudar o conteúdo. \r\n \r\n Ganho 1100 líquido, não posso ter um cartão de crédito Santander por quê fiz um acordo e nenhum outro banco me liberará crédito. Quero um thinkpad ó ó meme,rs pra poder estudar fora da mesa de bosta que é o melhor que o pequeno apartamento e o orçamento pequeno que minha mãe dispõe. \r\n \r\n Tenho que estudar na sala,tenho que aturar o shit taste extremo do meu padastro. Filmes de romance barato,filmes musicais igual aquele Pitch Perfect Acapella é meu pau de óculos ,filmes de teutão e tudo,absolutamente tudo dublado nos piores estúdios. Ele deixa a TV ligada e cai pra cozinha ajudar minha mãe a cozinhar. É um bom cara,mas por exemplo, ontem eu estava relutante em sair e uma parte pequena de mim queria estudar mesmo não sabendo o quê, mas quando fui pro PC e vi que ele estava assistindo um show da fodendo Sandy, rainha do DotA com trackpad eu desisti e fui beber vodka e fumar maconha na cidade vizinha. \r\n \r\n Pica da minha coxa pra não acharem que sou depósito e por eu não ter uma pica boa pra compartilhar com vocês. \r\n \r\n Continuarei o texto no parênquima paliçádico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu quero ser um operador de forças especiais.
 Middle class white people problems.
 Estou tentando parar de fumar maconha desde que fui internado a domicílio. Fiquei três meses sem fumar, o anti psicótico judaico ajudava a identificar meu pensamento. Sempre tive a cabeça hiperativa e não conseguia terminar o que começava. A risperidona fez com que eu refletisse sobre o que estava acontecendo, a maconha me dava isso mas era mais eu aproveitando esse delay cerebral do que essa erva maldita me ajudando em algo. Enfim,voltei a fumar na tarde de Natal e desde então estou em uma luta interna onde fumo numa média de duas vezes na semana. \r\n \r\n Estou pensando em frequentar o NA faz um mês, seria outra sessão de terapia,conheceria outras pessoas e compartilharia experiências com cheiradores de pó e fumadores de pedra. Mas estou falhando duramente, semana passada descobri onde é o prédio e que as sessões são as quatro horas do sábado. Mas semana passada fui ver Capitã Marvel e por mais que o shill diga o contrário, a Alisson Brie é uma deposito que eu chamaria de minha é essa ontem eu fiquei procrastinando meus estudos e com a cabeça na droga o dia inteiro. \r\n \r\n Minha mãe está sendo bem compreensiva comigo,entendeu minha condição de dependente, conversa comigo sobre e eu tento, não consigo, ser honesto com ela quando eu fumo. Melhorei meu relacionamento com minhas irmãs, mas preciso parar de fumar pra tornar ele pleno. \r\n \r\n Meu pai está passando por mais bocados, desde que a ZF perdeu o contrato com a Mercedes ele não vende nenhum câmbio. Tira 1800 por mês e precisa pagar aluguel e 700 reais de pensão alimentícia. Ele precisa 'ahomenzar' tradução feia de Man Up , ele não tem a maturidade de explicar o que acontece pra minha mãe e figurativamente pede pra ser posto na prisão. Meu relacionamento com o velho é bom o suficiente pra querer passar aperto com ele em São Paulo. \r\n \r\n Esse celular é uma bosta e o corretor ortográfico dele é maluco. Em pensar que perdi dois ótimos telefones por ficar doidão pra impressionar uma deposito que com certeza me queria sóbrio. Ou nunca me quis e só brincava com nossa relação de amor platônico. \r\n \r\n Eu não sei mais o que escrever, posso falar dessa deposito é da minha estada numa Federal que pode ser hypada como a segunda melhor do país, ou talvez a melhor, mas que pra mim não passou de um mid tier bem bosta. Eu devia ter ficado com meus colegas de classe, não com vagabundos do DA ou com maconheiros do DCE, fiz péssimas escolhas durante o ano. \r\n \r\n Vou fazer a transferência pra deposito que quer dividir o gabaritageo comigo e estudar geografia. Preciso de boas bases em história e geografia pra segunda fase da Fuvest. Pra ela eu sei que vou passar, preciso de uma pontuação de 65 pra 'estourar o norte' e fazer uma segunda fase sem grandes complicações. \r\n \r\n >>26635341 \r\n \r\n Nem sou branco, não tenho identidade estadual e três pardos entre meus quatro avós.
 Sua mãe não vai ser feliz enquanto você usar droga. \r\n \r\n Pede pra aumentarem sua medicação e vai nas reuniões do narcóticos.
