 >uau! Menino de 9 anos explicando conceitos de astrofísica \r\n >notícias disso todoonde \r\n >pego um vídeo para ver \r\n >repete algo que foi mostrando em algum documentário/livro famoso para leigos não lembro exatamente qual, mas sei que tinha essa analogia com um lençol \r\n >não explica porra nenhuma \r\n >não conclui porra nenhuma \r\n >só descreve o experimento \r\n >nem ao menos tenta reproduzir o experimento \r\n >pessoas no comentário dizendo que ele será o futuro Einstein \r\n >Carl Sagan de 9 anos \r\n \r\n Mesmo tendo só 9 anos, esse conteúdo está incrivelmente merda. Obteria muito mais informação lendo um resumo de um artigo sobre isso na Wikipédia. Não entendo para quê tanta atenção da mídia sobre este garoto. \r\n \r\n Kek. Se eu pegar minha prima de 2 anos e ensinar ela a atuar e repetir um roteiro abordando tópicos famosos superficialmente de matemática, computação e economia, eu poderia ganhar muito dinheiro? Ela é branca de olhos verdes e cabelos loiros.
 O que ele está tentando explicar no vídeo.
 Also, 7:12 mostra isso também. E este vídeo esta muito bem melhor estruturado e explicado.
 >>26630669 \r\n O surpreendente não é a didática dele, é como ele consegue compreender do que está falando com 9 anos, mesmo não sendo nada surpreendente, para o queijim minas isso ai é coisa de outro mundo.
