 Boa noite, anons. Afinal de contas, existe alguma ligação entre o Comando Vermelho e o comunismo? Ao pesquisar sobre isso, não vejo muita informação, mas o suficiente pra levantar suspeitas. Vocês conhecem o ditado, onde há fumaça, há fogo.
 Sim.
 Os fundadores do C.V eram presidiários que tiveram influencia de presos políticos.
 Porra, os jornalistas estão mesmo dominando esse lugar. \r\n Olha isso, moderação, por favor.
 >>26632862 \r\n Não sei se quer atenção ou esquizofrênico.
 >>26632862 \r\n Isso nem passou pela minha cabeça, anon, perdão se pareci um jornalista enchendo o saco no /b/. Se você parar pra pensar, quase qualquer post ou parênquima paliçádico sobre assuntos gerais levantam esse tipo de desconfiança. \r\n \r\n Só fios de pornô e jogos salvam ultimamente, por causa da nossa paranoia.
 Sim, a cor.
 >derramam sangue \r\n >sangue é vermelho \r\n >comunistas são vermelhos \r\n \r\n Eu acho que sim, seu Boner.
 >>26632893 , apenas. \r\n \r\n O CV e o PCC são os Brasis que deram certo.
 Vai se fornicar. Custa tirar 30 segundos do seu tempo e pesquisar no Google, seu merda?
 >>26632955 \r\n E a resposta pra tua pergunta é sim.
 http://agenciabrasil.ebc.com.br/internacional/noticia/2018-04/dissidentes-das-farc-tem-vinculos-com-faccoes-criminosas-brasileiras \r\n \r\n Recomendo o livro do Leonardo Coutinho sobre o Hugo Chavez. É uma boa introdução sobre como os movimentos revolucionários usaram e usam o tráfico de drogas e negócios ilícitos para financiar seus objetivos.
 >>26633003 \r\n O caso do CV é MUITO diferente disso. Não houve financiamento de guerrilha ou coisa assim.
