 Existe algum canal do Youtube dedicado a videoaulas de concursos?
 Acho que me expressei mal, quis dizer canais do youtube que ensinam matérias que caem em concursos.
 Já tentou a barra de busca do site?
 >>26631013 \r\n Sim, mas quis dizer canais focados somente a isso. Muitos dos canais que pesquisei tinham conteúdos voltados pra todo tipo de prova.
 É o que mais tem hoje em dia. Qualquer pardoso quer fazer concurso.
 Não, figurativamente ninguém na humanidade pensou em criar tal coisa antes. Você deveria ser o pioneiro disso, OP, parece ser um ramo promissor.
 >>26631050 \r\n Se eu estou perguntando é porque eu obviamente quero aprender, não ensinar, seu animal.
