 FI­O DE SEGREDOS DOS ANÕES! \r\n Toquei a campainha de um aleijado e saí correndo. \r\n Fiz uma priminha tomar meu leitinho quando ambos tínhamos 13. 
 Já matei dois jornalistas. 
 Matei 8 na escola. 
 Lambi o pezinho de todas as amigas da minha irmã quando elas dormiam aqui em casa. 
 >>26633631 \r\n Caralho. \r\n Fiz o mesmo. 
 Eu já fiz DotA na balada. \r\n No banheiro. 
 >>26633644 \r\n Como foi sua experiência? A minha foi a melhor possível. A adrenalina de ser pego e aquele cheiro e gostinho bom, tenho na memória até hoje.
 >>26633631 \r\n Patrício.
 >>26633690 \r\n Foi meio ruim, na verdade. Perdi no jogo de verdade ou consequência e fui obrigado a beijar os pés de todas elas, algumas tinham um chulé brabo e fedido. Mas adorei o da branquinha .
 Qual a diferença entre uma mul­her e um saco de merda? O saco. \r\n Do que você chama um bairro sem ne­gros? Seguro. \r\n Como se chama um n­egro que come merda? Canibal. \r\n O que judeus, neg­ros e tornados tem em comum? Basta 1 para destruir a cidade. \r\n Qual a diferença entre um mulato e um neg­ro? 56% \r\n Alguns judeus, não-brancos e traidores estavam no shopping, gastando o dinheiro que roubaram da classe média. Um policial os avistou e tentou prende-los, mas não pode. Por quê? Ele foi impedido pelo serviço secreto. 
 Quando criança me faltavam 5 centavos para comprar um doce de 15 centavos em um comércio local. \r\n Ao chegar no local não haviam pessoas na rua e não havia nenhum atendente, então deixei os meus 10 centavos, peguei o doce é peguei a fornicação fora. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
