 Medfags, comi um /tr/aveco garota de programa sem capa, sou circuncidado, foi bem rápido e nem gozei dentro, entretanto, dias depois(coisa de um ou dois dias) fiquei com dor de garganta e com uma tosse seca, nada de febre. \r\n \r\n Qual a probabilidade de eu ter contraído HIV? Estou com medo de ser sintomas da infecção aguda.
 50% na verdade é 100% 
 Sinto muito, mas você morrerá.
 A aids já está abaixando sua imunidade. Descanse em paz, anão.
 Se fornicou.
 Você se sente cansado, com a garganta seca ou viu qualquer manchinha marrom ou vermelha que não tinha visto antes ? Pode ser sinal da AIDS.
 Apenas bundeiros contraem peste gay. Não se preocupe.
 >>26637969 \r\n Esse período dura de três a seis semanas, é melhor o OP esperar um tempo para ver se continua se sentindo assim e confirmar que é AIDS mesmo. Pode ser algo que passe amanhã e o OP se preocupou a toa.
 Pode ser herpes ou mononucleose também. \r\n Mas provavelmente é HIV, se fornicou. 
 >>26637969 \r\n Então doutor, estou levemente cansado, mas bem leve mesmo, o que está pegando é a tosse seca e garganta raspando. Dei uma olhada nas minhas costas apenas as velhas espinhas estão lá. \r\n \r\n >>26637999 \r\n Nem curto, mas parece que anal insertivo existe uma taxa de 8 infecções para 10.000 exposições, como era com uma /tr/ profissional do DotA, deve aumentar… \r\n \r\n >>26638003 \r\n Isso que está me deixando com dúvidas, eu li em alguns lugares que em cinco dias já pode ocorrer sintomas.
 >coisa de um ou dois dias \r\n A janela imunológica é de 6 meses, OP. Also, o retroviral preventivo é eficaz em mais de 80% se você tomar em até 72 horas após o coito.
 Um detalhe é que essa bagunça me custou R$ 200,00, não é possível que uma /tr/ desse valor seja vitaminada. Preciso de esperança anões, não quero fazer o teste e ficar fichado no SUS.
 >>26638112 \r\n >trava parece bem feminina \r\n >já estou pensando em pedir o molho \r\n >abro o thumbnail \r\n >essas entradas no consagrado \r\n Federalismo foi um erro.
 >>26638112 \r\n Que cuzinho gostoso.
 Olá, amigo. Medfag aqui. \r\n Você vai morrer.
 >>26638442 
