 Pais realmente amam seus filhos?
 Eu nunca me senti amado pelos meus.
 A maioria não sabe demonstrar, só por isso os desqualificam para serem pais.
 >>26639187 \r\n Eu também, eles me tratam/trataram tão mal, será que eu fui um erro tão grande na vida deles assim?
 Pais só servem de provedores, quando não são provedores os filhos odeiam.
 Se eles amassem você não estaria aqui conosco.
 Não, minha mãe já falou que queria ter me abortado e tentou me esfaquear duas vezes.
 Não. O meu disse que só vai manter a pensão por mais um ano sendo que preciso de no mínimo mais 3 para me formar.
 Minha mãe já disse que só vive por causa de mim. Mas nunca dá pra confiar em palavra de merdalher, porque uma vez ela já me humilhou e falou que eu não sou nem humano.
 Pais eu não sei, mas eu amo os meus. É um dos motivos que eu acredito em Deus, estaria extremamente fodido se não estivesse nascido nessa família.
