 Se houvesse um videogame onde o herói deve enfrentar a sua perversão glutônica - resistindo e combatendo os mais diversos pratos existentes em nosso planeta - para sobreviver, com toda a certeza o chefão final seria o irresistível Bolo de Cenoura com Cobertura de Chocolate. \r\n Absolutamente nada nesse mundo é mais delicioso do que um supremo Bolo de Cenoura com Cobertura de Chocolate.
 Vai forçar essa bosta na puta que pariu.
 Já tem parênquima paliçádico sobre bolo de cenoura, filho da puta.
 perdi (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Filho da puta, agora tô com vontade de comer bolo.
 >>26630314 \r\n \r\n Mil parênquimas paliçádicos não bastam para louvar, adorar, engrandecer e amar essa divindade suprema do mundo gastronômico.
 Mais um possível crossposting de panela,ótimo.
 Bump.
 Bolo de cenoura nem é grande coisa.
