 O quão eficiente cardio (hiit) é para a perda de peso?
 Muito eficiente.
 É eficiente demais, op.
 Digamos que ele é a solução sagrada que deve ser ensinada por gerações, só para você ter uma ideia de quão eficiente ele é.
 Muito eficiente. O quão pesado você é pra poder fazer HIIT sem fornicar as articulações dos pés e joelho?
 >>26632071 \r\n Ele nem precisa pular, é só ficar sentado rodando os braços e o pescoço para todos os lados que já funciona.
 Corrida é o melhor exercício que você encontra para perda de peso. No entanto, você não vai somente perder gordura, também perdendo massa magra no processo. Corrida cataboliza - e muito. \r\n \r\n Se você é bushido, parabéns por tentar mudar, mas atente-se ao que o anão disse sobre as articulações. Se você estiver muito acima do peso, deve começar de forma bem lenta e atentar-se a qualquer dor nos membros inferiores.
 >>26632071 \r\n Isso. Tenho 94 quilos proporcionais a minha altura (1,96) e adquiri a famosa canelite fazenda HIIT em subida no asfalto. Fornicou toda minha canela e hoje só faço HIIT na areia ou grama.
 >>26632071 \r\n Atualmente estou com IMC 29. \r\n Não acho que para o meu peso uma corrida iria fornicar tanto. \r\n \r\n Também só faria hiit 3x por semana, no dia seguinte ao treino. \r\n \r\n >>26632082 \r\n Corrida fornique muito com os ganhos, considerando que eu saí da estaca zero?
