 Perdi duro. Isso está melhor do que a encomenda.
 >perdi com o globo.png 
 De lá pra cá, o ex-jornal de Roberto Marinho (renegado, depois de morto, por editorial apoiando o “contragolpe” de 64) deestrangeirolou de vez. Tornou-se o anti-jornal, tocado por militantes 100% grifinoristas, viciados em distorcer os fatos, totalmente alheios à missão de informar. A coisa chegou a tal ponto que levas de leitores, sobretudo a partir do tratamento infamante dispensado a Jair gibeiranaro e seus filhos, estão cancelando suas assinaturas e dando um chega pra lá no jornal e sua patota vermelha. \r\n Tomo aqui a liberdade de transcrever diálogo entre uma funcionaria do jornal e um ex-assinante, a partir de áudio divulgado no site do Jornal da Cidade: \r\n - Meu nome é Geisa, eu gostaria de falar por gentileza, com o Sr. Denílson. \r\n D – É ele. \r\n G – Sr. Denílson, eu estou como contato aqui do jornal O Globo a respeito de uma assinatura… \r\n D – Sim. \r\n G – O sr. chegou a mencionar que o cancelamento foi por causa da linha editorial, não foi isso? \r\n D – Sim. \r\n G – Eu estou entrando em contato, sr. Denílson, justamente para passar um feed back que está tendo várias reuniões para tratar dessa insatisfação que não é só do senhor. Os colunistas, principalmente, estão sendo alinhados. Nós gostaríamos dizer, antes do sr. encerrar a assinatura, que a gente está preocupada com a opinião dos nossos assinantes. E como há um acesso digital, o que é que a gente pensou? Sabemos que não é nada relacionado com valor, mas a gente pensou em deixar a assinatura durante os próximos 6 meses, sem fidelidade, por R$ 5,90. Dê um voto de confiança ao jornal… Em fevereiro o sr. vai notar alguma diferença porque a gente já está tendo mudanças… O Merval está se comportando de forma imparcial, o Gabeira é como sempre foi, a Miriam está mais focada em conteúdo de economia… Se o senhor achar que não tem mudança nenhuma, em março o sr. se comunica com a gente. \r\n D – Não, não quero. \r\n G – E se a gente conseguir por R$ 1,90 só para o sr. acompanhar o site? \r\n D – Não quero. \r\n Não sei se O Globo contestou ou não \r\n o áudio acima transcrito e abreviado (ainda exposto no site do Jornal da Cidade). É provável que o faça. Mas o fato é que no fim de 2018 o setor jornalístico do Globo, devido a crise que lá se instalou, demitiu cerca de 70 funcionários nas áreas de redação, fotografia e jornalismo on-line. Até o correto Arthur Dapieve, cria da casa, foi dispensado. \r\n \r\n \r\n A mídia está desesperada.
 Texto de Ipojuca Pontes: \r\n https://www.blogdozedefatima.com.br/?p=27718 
 Volta pro cancro.
 Sugestão (e acho que neste momento será muito proveitoso): 'jornalista' filtra para 'corno de biqueira'.
 >>26631693 \r\n Tem áudio. Serve?
