 Qual é o seu sorvete favorito?
 Flocos.
 Thread de merda, só posta merda.
 Parece que ela está lambendo o rabo de um gato. Que porra de render horrível.
 Creme.
 Vejamos, acho que os melhores sabores são nutella, ferrero rocher e sensação, mas se eu pudesse escolher mesmo, seria um casquinha sabor misto, daquelas de máquina.
 >>26639049 \r\n Secundo.
 Chocolate e morango. Isso me lembrou que faz um tempo que não vejo sorvete de morango sendo vendido nos supermercados, apenas morango com flocos de chocolate. \r\n Estranho.
 Chocolate branco.
 >>26639104 \r\n É porque ninguém gosta dessa bosta.
 >>26639083 \r\n Fale mal de papai yuuichirou que eu te desço a mão. filho da puta.
