 Imagino que todos aqui estejao de tor certo? \r\n Porra eu levei ban por tar de ip americano serio? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >tor pra acessar o recinto \r\n >essa escrita fodida \r\n >esse assunto \r\n Vão te rastrear agora, se prepare, novabicha.
 >estejao \r\n Kek.
 Puta que pariu, a moderação está dormindo. Essa merda lotou de newfags.
 Novabicha será hackeada.
 Já vão rastrear você. Não teme pela sua mãe?
 Kek. Só esperar a intimação judicial na sua casa meua migo.
 >confiando no tor \r\n Sinto muito pelo seu cu.
 Seja bem vindo, hue.
 Quem você acha que controla as conexões do TOR que saem do Brasil? Sinta-se à vontade, amigo, aproveite de tudo que nossa casa lhe oferece. No final do mês vamos enviar um dos nossos neófitos para você oficializar o contrato .
 Newfag de bosta.
 >>26634222 \r\n Meus triplos não mentem.
 >>26634222 \r\n Não espalhe essa informação. O neófito precisa ter a surpresa da chegada.

 Perdi.
 >>26634222 \r\n Estou rindo aqui imaginando a mãe do OP recebendo o nosso Angelus. É sempre a mesma coisa, nunca me canso disso.
 Faça o favor a si mesmo de ir embora e não voltar mais, você não sabe o tipo de seita em que está se metendo.
 Espero que não esteja usando o navegador com a tela maximizada, assim facilitaria para ser rastreado, os doentões que se abrigam nesse recinto não vão perdoar seu cu, novabicha. Se fornicou.
 3/10.
 Aproveite a linguiça, newfag. Se você for um bom anão e conseguir entender toda a filosofia deste lugar poderá conviver anos conosco. Todos já fomos novabicha alguma vez, mas aqui é assim, alguns frequentam por um tempo e saem, e outros como eu são condenasoa a ficar eternamente aqui. \r\n \r\n >>26634249 \r\n Kek, o Angelus as vezes passa um pouco dos limites, minha mãe quase teve um ataque do coração quando ele fez O Rito.
 >>26634255 \r\n >esses duplos \r\n >essa pica 
 >>26634260 \r\n DELETE ESSA POSTAGEM 
 >>26634255 \r\n Meua migo…
 >>26634255 \r\n Caralho, o OP se fornicou!
 E lá vamos nós, a nova era dos fetos começa.
 Xiii… 
 Tenham pena do OP, Anões. Mandar Angelus é pegar pesado demais. Mandem o Seere, ele é mais benevolente. \r\n \r\n Quando fiz o meu rito de iniciação fiquei até amigo do Seere, mas até hoje tenho medo do Angelus.
 >>26634303 \r\n Lá vem o anão com seus códigos hacker 
 Ah não, anões, essa merda vai lotar de newfags.
