 >seja a primeiro ministra \r\n >o fodendo país dela \r\n >tenha que colocar um lenço na cabeça para não ofender as famílias dos imigrantes muçulmanos super hiper mega blaster bem integrados à sociedade neozelandesa \r\n >jogue a ladainha do 'meu corpo, minhas regras' pela janela para ser putinha de kebab \r\n \r\n Sinceramente, a cornisse desse povo é tão grande que eu acho que acho que os muçulmanos fanáticos é que tão certo de tirar vantagem da bundamolice deles. \r\n \r\n Tal como depósito de porra de bandido, não dá para ter muita pena.
 O cornocidente precisa queimar.
 >super hiper mega blaster 
