 Anões, relatem vossas experiências com drogas e as discutam. O que você acha sobre? Consegue se controlar? É viciado? Quais já usou? Que efeitos deram? Concentrem principalmente nas não legalizadas. \r\n \r\n Eu já fumei maconha e cheirei cocaína. \r\n \r\n Sobre a maconha, um efeito legalzinho, nada mais disso. Não tenho vontade de fumar normalmente. \r\n \r\n Cocaína eu cheirei ontem após uma festa, eu estava bêbado e ficando com uma merda que costuma vender (descobri depois). Nós cheiramos umas 15 carreiras. E vi ela vendendo dps cada pacotinho por 50 gibeiranaros. Ou seja, 750 conto de pó. Eu não dei um centavo. O efeito que fez foi passar a sensação de estar bebado quase instantaneamente, porém hoje me sinto envergonhado de ter usado. Porém não é algo que eu tenha vontade novamente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Minha única droga é a pornografia.
 >dps \r\n Foi bom te conhecer, anão.
 Sou viciado em cocaína e estou tentando parar a todo fodendo custo . \r\n É fornicação, às vezes creio que vou enlouquecer de tanto me forçar a não usar.
 >wkzv28@gmail.com 
 >>26639727 \r\n Eu costumava relatar meu vício no finado Tropical. A thread pegou um movimento muito maneiro.
 >email 
 Obrigado pelos novosamigos, Fantástico.
 >>26639738 \r\n Sério? Como foi? Você conseguiu se livrar desse vício? Se sim, relate para nós. Às vezes tenho surtos de raiva e passo o dia inteiro sem dormir. Acho que vou acabar me matando se não encontrar uma solução logo.
 >>26639731 \r\n Kek, estou invadindo o e-mail desse otário agora mesmo.
 Eu não aguento mais, anões, alguém tira esses caras do meu site.
 POSTEM PODOLATRIAS PARA RECEPCIONAR OS NOVOSAMIGOS.
