 Preciso do máximo de vídeos de vagabundas chorando ou se fodendo, preferencialmente não envolvendo DotA.
 >chorando por causa de joguinho \r\n \r\n A que ponto a humanidade chegou?
 É pra impressionar os amiguinhos da panelinha?
 Esse vídeo é muito bom, puro ouro.
 >chorando por causa de um TK 
 Não vou contribuir para seu novo canal no youtube, OP.
 Fapei para este.
 >>26632738 \r\n Caralho, perdi muito. \r\n A depósito xinga os caras e não aguenta depois, clássico. \r\n Alguém tem aquela do mod que o cara fica encoxando a depósito enquanto ela corre no GTA V e ela chora?
 >>26632748 \r\n Por qual outro motivo seria, né?
