 PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO DE CAÇADAS \r\n Algum anão já caçou alguma vez na vida? O quê? Com que armamento? Faria de novo? \r\n Vamos fazer desse parênquima paliçádico um parênquima paliçádico geral pra caça, pesca, trilhas, exploração e outras coisas de mateiro.
 Cacei rolinha usando um estilingue, server? Queria mesmo ir caçar javali, mas nem sei por onde começar. Alem da arma. 
 Nunca cacei, mas as vezes assisto uns vídeos de americanos caçando na África.
 Só com setra. Já abati pássaros e lagartixas.
 >caça \r\n >brasil \r\n \r\n Não anão,also, pesca é 10/10, sempre que tenho um tempinho eu vou pescar.
 >>26631358 \r\n O mais fácil é ter conhecidos/família no interior. Tirando isso, qualquer cidade de interior tem uma loja de caça e pesca, ou então uma de departamento com setor de caça e pesca. \r\n Pra comprar uma arma longa (espingarda, carabina etc) e munição sendo de região rural, não existe toda essa burocracia. Basta ter 25 anos ou mais, e apresentar identidade e algo que comprove que tem uma ocupação. \r\n Provavelmente vão te pedir só a identidade e olhe lá, até porque mesmo nesses lugares com mais jeito de estarem dentro da lei, muitas vezes as armas também são frias. Nunca me pediram nada pra comprar munição, por exemplo. \r\n >>26631525 \r\n A caça da perdiz, lebre e alguns outros são permitidas, dependendo da região. A do javali e javaporco é permitida no território inteiro.
 >>26631358 \r\n Rio Grande do Sul. Temos um problema sério com populações de javalis fora de controle, danificando propriedades rurais, atacando outros animais e pisoteando mananciais. Se o governo não estivesse completamente quebrado provavelmente daria incentivo financeiro à caça.
 >>26631358 \r\n >>26631564 \r\n >nem sei por onde começar \r\n Pesquise onde o javali está atacando as lavouras na região rural mais próxima, selecione um local, converse com o dono da terra e veja se ele libera a caça. Pra caçar de dia vai precisar de cachorro e faca, e de noite farolete e arma.
 Já saí pra caçar javali varias vezes, mas o grupo com quem eu andava não era tão experiente e não tínhamos cachorros muito bons, então nunca cheguei a conseguir matar pessoalmente um porco. \r\n Já fui perseguí-los com revólver, carabina puma, espingarda e até pistola, mas certamente o ideal seria puma de .357 pra cima ou espingarda 12ga mesmo. Sim, tenho CR e etc. \r\n \r\n Mesmo sem conseguir efetivamente encontrar o bicho, garanto que é um programa muito interessante, andar no mato de madrugada com armas, cachorros, caminhonetes e tratores. Pra quem tiver a oportunidade, vale muito a pena.
 No Brasil só pode caçar javali selvagem, se for pra caçar outra coisa tenha certeza que seja bem longe de residências e que também tenha javalis selvagens ao redor.
 >>26631815 \r\n Eu como sou magrelo prefiro uma 20ga cano duplo horizontal. A 12 é um peso desgraçado depois de 5h andando e carregando nos braços.
 >>26631838 \r\n Sim, tinha uma Miura II mas vendi justamente por ser desajeitada e tiro simples. O pessoal andou pirando nas Mossberg, que de fato é fornicação pela capacidade e ser semi auto, mas é um trambolho maior ainda. \r\n \r\n Pra mim o ideal é puma. E a minha ainda é a mais curtinha de 16'. Leve e bem ágil pra se locomover no sujo. Se não tivesse parado eu certamente teria comprado uma em .44 mag.
 >>26631893 \r\n >Miura II \r\n Cano montado, né? Essas são meio estranhas de atirar. Nunca peguei o jeito, e olha que eu não sou ruim de mira. \r\n A mais macia de atirar que eu já usei foi uma carabina .22 de um primo. Tu acerta qualquer coisa com aquele troço e se acertar bem até porco derruba. Não tem aquele tranco gostoso de um calibre maior, mas dá até impressão de ser mais letal, quase como se fosse uma ninja entre as armas de fogo.
 >>26631941 \r\n Sim, sobreposta. Eu já prefiro por achar melhor fazer a visada tendo um cano só. \r\n \r\n É verdade, tenho uma 7022 (a semi auto da CBC) e é um tiro muito fácil, fácil de botar vários no alvo em sequência rápida, mesmo a certa distância. Um alvo do tamanho de uma cabeça, por exemplo… Por isso também a vejo dessa forma. Pena que por ser semi auto, o supressor não a deixa tão abafada. 
 >caçada \r\n >Bostil \r\n Vai caçar o quê, macaco, qualquer coisa com mais de 50 kg está protegido pelo Ibama? Só se for caçar pretos na Favela.
 >este dire boar \r\n \r\n Que linha temporal é essa?
 >>26631380 \r\n SERTRALINA?
 >>26632030 \r\n Perspectiva forçada realmente é um truque barato nessas fotos de caça. \r\n \r\n >>26632028 \r\n Chega tarde no parênquima paliçádico e ainda fala merda, cidadão?
 >>26632006 \r\n A que eu usei era uma de ferrolho, nesse estilo aqui. A alça de mira era simples e ajustava pra 50m e 100m e os estojos vazios ejetavam pra baixo. Não sei se aceitava carregador, não tínhamos nenhum.
 Lembrando que temos esse bichinho aqui no Brasil também. Esse é o cachorro sendo morto mais feliz que eu já vi .
 Ouvi falar que com uma carabina boa com munição de 5 a 6mm dá para caçar javali. É verdade?
 Comfy pra caralho.
 >>26632362 \r\n Dependendo de onde você acertar, sim. \r\n \r\n O ideal seria uma 12, porque se você tiver uma arminha dessas quando ele estiver correndo pra cima de você, estará fodido.
 >>26631602 \r\n Me desculpe a inclusão no tema, mas por que o cão se faz necessário? \r\n \r\n Não seria possível entrar na mata com uma boa arma e abater o javali o mais rápido possível com tiros?
 >implicando que esse parênquima paliçádico não tem como propósito te instruir sobre como matar pessoas com mais eficiência \r\n >implicando que a caça não será na sua escolinha \r\n Reportado por ser um criança de bosta.
 >você nunca poderá enjoar uma coisas dessas com seu melhor amigo \r\n Sente mal, homem.
 >>26632144 \r\n Ele não morreu, seu tapado.
