 Qual é a desculpa agora, bushido?
 Vendo vídeo de PUA e acreditando em 2019, bicho?
 Sageru.
 >>26634218 \r\n PUA é autismo, caro adolescente. \r\n Ele é só um bushido que decidiu sair da falha com a ajuda prática de descolados e conseguiu.
 >>26634243 \r\n Claro, anão, depósito de porra gosta é de careca gordo com papo.
 >>26634243 \r\n \r\n PUA é a ajuda teórica de descolados.
 >>26634246 \r\n Ele não é careca, não é mais gordo e perdeu o papo. Veja o vídeo.
 >>26634253 \r\n Nem fodendo que vou ver vídeo de 13 min, anão, só dei uma passada. \r\n \r\n A propósito, isso aqui é a realidade do que acontece com seu vídeo.
 Não sou escravo de buseta.
 Em plena era de lookismo cientificamente comprovado ainda tem quejim minas que acredita em PUA?
 Tem um amigo meu que vem se auto aperfeiçoando, entrou na academia e lê livros como 'Homem de Honra', merdas assim. Minha única indignação é ele dispor toda essa energia que ele podia voltar a si mesmo à finalidade de pegar depósito de porra.
 >>26634264 \r\n Mas foi a realidade dele no início também, anão.
