 Alguém me mate.
 Pelo menos você tem um PC.
 Eu me fodi muito quando tinha uma internet de 1 mega, não quero ser o único.
 >4 dias baixando um jogo \r\n >3 horas baixando os updates \r\n >se frustra pelo fato de todo mundo ser viciado e desinstala em 2 dias 
 >internet de 15mb da Velox \r\n >depois de algum tempo ela cai pra 1mb e não volta \r\n >já perdi a conta de quantas vezes liguei pro suporte técnico \r\n >os atendentes parecem robôs fazendo exatamente os mesmo procedimentos inúteis que nunca resolvem nada \r\n >já vieram vários técnicos aqui em casa \r\n >alguns conseguem resolver o problema por alguns dias mas ele sempre acaba voltando \r\n >já estou de saco cheio desse serviço de merda, mas meu contrato só vence em dezembro e se eu cancelar agora vou ter que pagar multa \r\n Puta merda, que ódio eu tenho dessas companhias telefônicas. Por que eles não podem simplesmente me fornecer o serviço pelo qual eu estou pagando? Por que nada nesse país pode funcionar direito?
 >>26637077 \r\n Eu só uso essa merda porque a outra alternativa é gatonet, e eles cobram 100 reais por 2 megas.
