 Contem seus sonhos mais recentes. \r\n \r\n Sonhei essa noite que estava fazendo uma viagem pelo mundo sozinho e a pé. Eu estava no norte da Noruega atravessando as florestas de neve com uma mochila gigante cheia de suprimentos e me direcionando para a polônia. \r\n \r\n Parei em uma casinha de madeira aleatória e passei a noite. No dia seguinte tive que atravessar um lago congelado e depois subir uma trilha em uma montanha. \r\n \r\n Foi a coisa mais confy que eu sonhei na minha vida.
 Um dia sonhei que eu era feliz.
 >>26634210 \r\n Mas você é, anão. Você só não está feliz nesse momento.
 Sonhei com 2 cães, um pastor alemão judeu e um poodle filhote branco, parecidos com os que eu já tive. \r\n \r\n Lembro que fui dormir com o branquinho nos braços e o pastor nas costas, estava bem frio, então foi bem aconchegante :3 \r\n \r\n Foi um sonho bem comfy, não sei porque, já que minhas férias acabam hoje, então estou bem pra baixo. Odeio aquele trabalho.
 Meu ex-patrão era uma galinha, ele me pedia pra fazer umas coisas e ficava me seguindo, no final eu só me lembro mexendo numa caixa de ferramentas, ele não gostou e ficou na frente da caixa, esticou a asa e começou a mexer na caixa resmungando, me mandou embora.
 Lembrou-me que fazem uns dois anos que não sonho.
 Sonhei que estava dominando e comendo uma depósito de porra e acordei de pau duro.
 Hoje eu sonhei que estava em Manhattan, mas o lugar era tipo uma fazenda gigante. Então eu decido sair andando para achar um lugar bom para montar um acampamento. Nessa andança eu entro num cercado para quejim minas e não consigo sair mais e penso 'aqui é os EUA, eles são ricos, essas cercas são elétricas, preciso pensar como o Bear Grylls para escapar daqui vivo'. Vejo um banquinho de madeira e começo a bater na cerca e ela começa a quebrar. Nisso, chegam várias patricinhas e começam a me interrogar e rir de mim. Depois chega um homem e a porra fica séria, mas eu consigo convencê-lo de que eu não estava invadindo sua propriedade. Ele me deixa sair e o resto eu não me lembro mais.
