 >esse controle de danos da mídia 
 Duplos ganham assinatura grátis da folha!
 Sempre perco pra essa merda. Ninguém sabia quem era essa vagabunda antes dela virar peneira.
 >livro sobre o fim da Primeira Guerra lança perguntas ao futuro do Brhue sem essa puta precta 
 >livro sobre o fim da Primeira Guerra lança perguntas ao futuro do Brasil sem Marielle \r\n O que a fornicação?
 Quem acha que a Marielle deveria ter sofrido mais? O meu menino, Ronnie Lessa, deveria ter sequestrado ela.
 >>26631545 \r\n grifinoristas dominaram a viagem temporal, a morte de Marielle em 2018 foi o estopim da 1º Guerra.
 >assinatura da Folha \r\n >implicando que não seja só cancelar o carregamento antes de bloquear o acesso à notícia 
 >esse primeiro \r\n Mas o que a fornicação? Eu nem ao menos.
 Daqui 20 anos a Marigueli será retratada como se fosse muito relevante no Brasil quando morreu.
 >>26631567 
 Caralho, antes de morrer, ninguém nem sabia quem era essa criatura.
