 Estou me tornando tudo aquilo que mais odiava, um descolado. Depois de 2 anos na academia, deixar o cabelo grande e tratar minhas espinhas, posso ver como as coisas mudaram. Pessoas que nunca falavam comigo agora puxam assunto sem nem ao menos, vadias já me olham diferente na rua, pessoas tentam serem mais simpáticas e sempre estão sorrindo para mim. Não sei por que mas tudo isso só me trás mais ódio. Deve ser porque agora estou mais certo de que o mundo vive de aparências. Só sei que se um dia, por milagre eu ter sucesso ou me tornar rico vou fazer questão de pisar em todos até onde não der mais.
 https://pt.wikihow.com/Agir-Como-o-Sasuke 
 Tá.
 E precisa ficar rico pra pisar nos outros, anon? \r\n Use o que você já possui. Procure os mais fracos, os mais vulneráveis. \r\n Procure pessoas que são hoje como você era há 3 anos. \r\n \r\n E acabe com essas pessoas. \r\n \r\n \r\n Elas não merecem, mas você também não merecia. \r\n Alguém precisa pagar, certo? \r\n Alguém precisa pagar.
 Legal, amigo, você despertou o Sharingan. \r\n \r\n Tuuuuuuinnnnnn.
 Sim, o mundo vive de aparências, as pessoas não recebem uma ficha com sua personalidade e histórico médico ao te ver na rua. Então elas usam o que é visível pra presumir o que não é visível. \r\n \r\n Você era burro ou só ingênuo? \r\n \r\n Exceto no caso das depósitos, nesse caso você está certo: é só aparência mesmo ou dinheiro.
 >>26645953 \r\n Dark. 
 KEK. Lembrei que só percebi que tinha mudado quando falei que ia assistir DB super no cinema e todo mundo me olhou com uma cara de surpresa.
 >>26645962 \r\n Nem eu que sou falho pago um mico desses.
 >>26645953 \r\n Eu nunca fui fraco, por isso mesmo escolhia me isolar mais dos outros. Sempre tentei me manter erguido por mim mesmo, sem ter que contar com ninguém. Enquanto eles riam de mim estava cada vez mais certo de que eles precisam um dos outros para tentar me atacar. \r\n A maioria dos anões que se dizem falhos são da mesma estirpe, eles não são antissociais porque querem, mas são porque foi o que sobrou para eles.
 Você sou eu.
 >>26645969 \r\n Não estou nem aí. Me diverti pra caralho, tomei um glorioso milkshake do Bob's e comi salgadinho de cebola enquanto tomava coca-cola. Não regreto porra nenhuma, ser um semi-hikki é delicioso.
 >>26645973 \r\n Mentira, eu que sou.
 O que você fez para resolver o problema com as espinhas, anon? Also, parabéns. É bom ver irmãos que saíram do poço.
 >>26645976 \r\n Passou a lavar o rosto e beber 2l de água por dia.
 Kek, sério que você precisou virar descolado pra perceber isso? Todo mundo é filho da puta, todo mundo julga todos pela aparência e todo mundo é movido por interesse. Tenha isso em mente sempre.
 >>26645976 \r\n Roacutan e laser de co2.
 >>26645972 \r\n >eu nunca fui fraco \r\n Então nunca foi falho. \r\n \r\n Não se falha 'por opção'.
 >>26645986 \r\n A questão é que eu nunca fui descolado, popular, desejável. E isso nunca me preocupou. Mas basta você ter qualquer mínima conquista marcada que as pessoas se achegam sorrateiramente atrás de você, com suas falsidades e suas hipocrisias estampadas na forma de sorrisinhos, de falsa simpatia.
 >>26645980 \r\n Quanto custou?
 >animebicha \r\n >descolado \r\n \r\n Ninguém vai morder.
