 Confrades, deu a louca no Émerson, agora ele resolveu ameaçar a família do Gilmar mendes, em especial a sua esposa, Dona Guiomar. O consenso geral entre os ministros é de que ele deveria estar preso, mas ainda não conseguiram quebrar o seu anonimato.
 Quem para este homem??
 O herói que merecemos.
 Émerson só peida na farofa.
 >>26646305 \r\n \r\n O herói que o Brasil precisa, mas não merece.
 Matar o Gilmar Mendes, isso sim seria um ACTVM SANCTVM que reverberaria nos 4 cantos do mundo.
 Basta alguém se aproximar do Gilmar se passando por estagiário de direito, compre um exemplar de algum livro dele e peça para ele autografar a contracapa. Quando ele baixar a guarda para pegar a caneta, você saca a garrucha Sancta e dispara 2 tiros na nuca dele.
 QUEM? 
