 Anões, preciso de ajuda. \r\n \r\n Trabalho em uma empresa pequena que opera apenas com dinheiro vivo e cheques, não temos conta bancária como pessoa jurídica pois o meu chefe é um cabeça dura. Acontece que eu que sou o cara das contas preciso receber o pagamento de um serviços prestado a uma empresa que só realiza depósito em conta com CNPJ. Já conversei com os caras e eles não pagam em dinheiro ou cheques, também já falei com meu chefe e ele não quer abrir a porra da conta para receber o dinheiro, mas também quer que eu 'de um jeito' de fazer o cliente pagar. \r\n \r\n TL;DR: /R/EQUESTO BANCOS ONLINE QUE PERMITAM ABERTURA DE CONTAS COM CNPJ SEM BUROCRACIA OU JUDIARIAS. 
 Bump da judiaria.
 Não tem nenhum amigo ou familiar de confiança que possa te 'emprestar' a conta para pegar o dinheiro, anão? \r\n E você posta o tl;dr no final do post, anão, cadê os seus costumes, filho da puta?
 >>26640967 \r\n >não tem nenhum amigo ou familiar de confiança que possa te 'emprestar' a conta para pegar o dinheiro, anão? \r\n \r\n A empresa cliente já sabe o CNPJ da empresa e não deposita em conta de pessoa física ou outra empresa. \r\n \r\n >você posta o tl;dr no final do post, anão, cadê os seus costumes, filho da puta? \r\n \r\n Realmente cometi um erro, não acontecerá mais. Prometo. 
 >app next \r\n >banco virtual sem tarifas \r\n >pode escolher se quer uma conta de pessoa física ou jurídica 
