 Saga de Cell foi a melhor, mas o Freeza é um vilão melhor.
 Vegita é um vilão melhor que o Freezar.
 >>26643418 \r\n Não, Vegeta é um vilão bem meia boca. O melhor do Vegeta foi como ele foi se desenvolvendo a medida que ele foi passando para o outro lado.
 Dragão Bolota deveria ter terminado na saga do Cécachaceiro.
 >>26643430 \r\n DBZ deveria ter acabado na saga do Freeza.
 >saga Freeza foi a melhor, mas o Cell é um vilão melhor \r\n Fixado.
 >>26643452 \r\n Isso nem faz sentido. As melhores características do Cell são copiadas do Freeza.
 Saga do Boo foi a melhor porque tem o fofinho do Goten, que é meu amorzinho. :3 
 >>26643464 \r\n Não, o Cell é interessante pois ele pensa como um saiyajin.
 Qual dos três foi o melhor vilão? \r\n \r\n JUSTIFIQUE SUA RESPOSTA. 
 >>26643476 \r\n Ele o Trunks fazem troca-troca.
 >>26643480 \r\n Freeza, sem d´úvida. \r\n \r\n >ditador eloquente \r\n >aniquilador de raças \r\n >destruidor de planetas \r\n \r\n O cara era baseado demais.
 >>26643480 \r\n Eu gosto mais do Majin Buu, nem estou pescando. Mas acho o Freeza mais valioso puramente por não ter a palhaçada de 'hurr regeneração a partir de células durr'.
 >>26643486 \r\n Sorte a do Trunks…
 >>26643486 \r\n Goten é pezinhofag.
 >>26643480 \r\n >Freeza \r\n >psicopata \r\n >muh vida eterna \r\n \r\n >Buu \r\n >psicopata e só \r\n \r\n >Cell \r\n >inteligência \r\n >sabe fazer técnicas de todos os guerreiros \r\n >só almeja ser perfeito e o mais forte \r\n >era feio e corcunda \r\n >ficou forte e com queixo quadrado \r\n Cell é o anão que saiu da falha.
 >gyniu tokusentai é mais forte até mesmo do que o fodendo Vegeta \r\n >chegam no paraiso \r\n >apanham pra Yamcha, Tenshinhan e Chaos \r\n Me expliquem essa merda.

 >>26643486 \r\n >e o \r\n Fix.
 >>26643537 \r\n >essa imagem considerando o Super 
 >>26643513 \r\n Perdi. Pior que a luta do Goten com o Trunks no torneio infantil é a minha favorita de todas as temporadas de Dragon Ball. É rápida, direta, sem enrolação, tem musiquinha legal, é empolgante, não dá pra ter 100% de certeza do resultado… Figurativamente a batalha ideal.
 >>26643480 \r\n Freeza, pois só de vê-lo você já sabe que ele é imponente, que ele é o ultimo vilão, que ele é extremamente poderoso. Ele é cruel, mas extremamente elegante em seus métodos, quase sempre está calmo, Freeza é um arquétipo clássico de vilão, e esse arquétipo é clássico com um motivo, ele funciona. \r\n \r\n Cell começa como uma criatura fraca, em um ponto que já vimos que os personagens podem ficar mais fortes, então ele não passa tanto a sensação de perigo até a sua ultima forma, e quando ele chega nessa, já o vimos ser humilhado diversas vezes. Como eu disse, boa parte do que é legal no Cell, veio do Freeza. Tem o detalhe do >>26643478 ele de fato pensa como um saiyajin, mas só na sua forma final, e mesmo assim somente quando é conveniente. \r\n \r\n Boo nem tem muito o que dizer, figurativamente feito pra ser indestrutível porque o Toriyama precisava de alguém mais forte.

 >>26643550 \r\n É uma das melhores. Acho que só perde pra Goku vs Majin Vegeta.
 >>26643557 \r\n >Boo nem tem muito o que dizer, figurativamente feito pra ser indestrutível \r\n Por que o deus da destruição não matou o Boo?
 >>26643476 \r\n A Saga Buu tem várias coisas boas, só não acho a melhor porque eu amo a saga do Freeza.
 >>26643478 \r\n Exato diferente do Freeza que utiliza do clichê de todo vilão de ser o Imperador do Universo, o foderoso Cell só queria uma coisa, ser o fodendo ÜBERMENSCH .
 >>26643577 \r\n Talvez o Deus da época tivesse pouco se fodendo pra isso. Assim como o Bills agora.
 >>26643550 \r\n Também gosto dessa luta.
 >>26643589 \r\n E isso não seria a mesma coisa que querer ser o imperador do universo?
 >>26643598 \r\n Na prática sim, mas o Cell queria se provar como o mais forte. O Freeza acreditava que não tinha que provar porra nenhuma porque ele já era o mais forte. Por isso o Freeza é o melhor, ele não precisa da aprovação de ninguém, Chad como a fornicação.
 A melhor pra mim foi a do Freeza. Adorei tudo nessa saga, ambientação, personagens, diálogos, lutas, etc.
 >>26643598 \r\n Não, ele só queria divertir-se. Ele mesmo disse. \r\n \r\n >>26643562 
 >>26643615 \r\n >O Freeza acreditava que não tinha que provar porra nenhuma porque ele já era o mais forte \r\n Foi esse excesso de confiança que fez ele ser derrotado.
 >>26643615 \r\n Bom, verdade, tem uma diferença mesmo. \r\n Eu prefiro o Cell, Freeza aparenta ser bundeiro.
 >>26643627 \r\n E o Cell continuou vivo? \r\n Esse mav-Cell tá fornicação.
 >>26643633 \r\n Cell perdeu por asspull.
 >>26643627 \r\n Não, ele realmente era o mais forte do universo. Infelizmente ele teve o azar de se encontrar com o temível Lendário Super Sayajin Goku . \r\n Frieza destruiu o planeta Vegeta justamente para impedir que o Lendário Super Sayajin nascesse. \r\n Assim como disse Silvio Santos: Na vida tudo só depende de sorte. 
 >>26643622 \r\n O que eu mais gostei na saga do Freeza foi o lance de ter três lados diferentes. Galera do Freeza, galera do Goku, e o Vegeta lá no meio querendo negrar tudo e fornicar com os dois grupos. Aliás, o Vegeta nessa saga é 10/10. Orgulhoso mas tendo noção das coisas fazendo o que tem que fazer, como quando invade a base do Freeza e sai atirando as esferas uma pra cada canto antes de fugir. \r\n Depois virou um merdão bostoso excessivamente orgulhoso e sendo constantemente humilhado.
 >>26643622 \r\n Tem esse vídeo exato no youtube, anão?
 >>26643635 \r\n E Freeza também. Super Saiyajin pode ser uma coisa normal hoje e que todos conhecem, mas na época foi coisa que apareceu do nada no animu.
 >>26643647 \r\n >ter três lados diferentes \r\n Isso também teve na saga do Cell, com os Androides.
 >>26643647 \r\n Falou merda. Vegeta foi super mábunda contra o Boo.
 >>26643647 \r\n O que eu gostei dessa saga foi todo o mistério envolvido nela. \r\n Aquele planeta estranho, os seres daquele planeta, as esferas do dragão, o próprio Vegeta, o poder real do Freeza e suas transformações, o poder oculto do Gohan, os integrantes das Forças Especiais Ginyu. Era tudo novo e incrível de se assistir. Foi muito bom e não havia nada overpower. A impressão que dava é de que os bonzinhos poderiam realmente se fornicar, inclusive o Goku. Era tudo muito tenso.
 >>26643673 \r\n O sacrifício do Vegeta deveria ser o fim da saga Buu.
 >>26643680 \r\n Concordo.
 >>26643673 \r\n Depois de dar energia pra ele voluntariamente por causa do retardo mental habitual. Por mais que Majin Vegeta tenha sido estiloso, foi a síntese da bosta que virou o Vegeta depois da saga do Freeza. \r\n \r\n >>26643672 \r\n Verdade, mas como o Cell também é androide, também foi feito pelo Gero, também queria só matar o Goku, eu não consigo vê-los como times diferentes. Vejo mais como quatro aliados e só um deles querendo fazer uma fusão.
 >>26643680 \r\n Toriyama não sabe quando parar.
 >>26643674 \r\n Isso é verdade. O maior cagaço, foi quando o Ginyu troca de corpo com o Goku.
 >>26643674 \r\n Os bonzinhos, aliás, ficaram num puta jogo de gato e rato até o Goku chegar. Isso foi bem legal mesmo.
 >>26643628 \r\n Todo mundo da turma do Freeza aparentava ser bundeiro.
 >>26643647 \r\n >Depois virou um merdão bostoso \r\n \r\n Salva Goku do Cooler. \r\n Salva Goku do Jamemba. \r\n Salva Goku do Android 19. \r\n Salva Goku quando está caindo na terra na luta contra o Bills. \r\n Salva Goku contra Golden Freeza. \r\n Segura o Boo para Goku fazer a Genki-Dama.
 >>26643706 \r\n Eu achava que ele era uma elfazinha gostosa até virar o sapão.
 >>26643695 \r\n Sem falar no Goku com todo aquele treinamento intenso e demorado quando estava em viagem para o planeta Namek. E depois ainda ele passa um tempão se recuperando no próprio planeta depois de apanhar. \r\n Os poderes eram equivalentes. Depois dessa saga o anime vira uma putaria. Os sayajins ficam muito overpower, se reproduzem e começam a tirar poder do cu.
 >>26643715 \r\n Só merda de filme e de Super (que é um cocô tão grande que nem me dou o trabalho de comentar). Disso tudo só sobra a luta final contra o Buu, com ele já morto e correndo o risco de desaparecer, é válido. Mas, novamente, ele já tinha feito a costumeira cagada dele da saga, então…
 >>26643715 \r\n >salva Goku \r\n >salva Goku \r\n >salva Goku \r\n >salva Goku \r\n Resumindo: Vegeta virou um guarda-costas do Goku. Tem coisa mais humilhante do que isso?
 >>26643657 \r\n Mas foi um asspull digno de terminar uma série.
 >>26643761 \r\n This. E ainda havia toda a lenda envolvida sobre o Lendário Super Sayajin, então foi justificável.
 >>26643768 \r\n Tudo isso é tão aceitável quanto o Gohan estar predestinado a ser absurdamente poderoso, então tecnicamente, também não foi um asspull. Já que o Gohan ficar absurdamente forte quando está enfurecido é mais antigo que a própria apresentação do mito do Super Saiyajin.
 >>26643761 \r\n Não foi asspull. Teve todo um prenúncio de que isso ia acontecer durante o arco inteiro, com o Freeza comentando sobre o SSJ. Ou estou lembrando errado e isso é de filme e ele não tinha falado nada sobre isso até a hora da luta?
 O novo poder do Piccolo quando ele se juntou com aquele Namek foi fornicação demais também. \r\n Piccolo foi outro personagem muito bem usado na Saga Freeza. Caralho, essa saga foi muito boa.
 Digam o que quiser, mas o final de Baby em DBGT é fornicação pra caralho.
 >>26643783 \r\n Vegeta já falava em seus próprios pensamentos desde a primeira Saga que queria tornar-se o Lendário Super Sayajin. \r\n Eu lembro perfeitamente.
 >>26643790 \r\n >gt 
 >>26643790 \r\n Eu odiava o Baby com todas as minhas forças, que vilão de bosta.
 >>26643790 \r\n GT recebe mais ódio do que merece. Não chega nem perto de ser tão ruim quanto o Super.
 >>26643795 \r\n Also, ele era completamente obcecado por isso. Kek.
 >>26643798 \r\n É melhor que o Super. Veja esse Goku frio pra caralho dominado pelo instinto do Oozaru. Mil vezes melhor que Goku e Vegeta LGBT do Super.
 >>26643811 \r\n Não, Super é só mal escrito. GT é ruim na essência.
 >>26643790 \r\n Fornique sim.
 >>26643798 \r\n Não tem como ter mais do que 15 anos e achar o Super presta. \r\n Não tem.
 >>26643833 \r\n >esse meme de odiar o GT \r\n \r\n Pode parar, anão, super já provou ser pior, está tudo bem gostar do GTzinho.

 Isso aqui é de arrepiar os pelos do cu.
 >>26643851 
 Todo Patrício sabe que a Saga do Freeza foi o ápice do anime.
 >>26643851 \r\n Eu gosto muito da transformação do Vegeta, mas só com essa musiquinha que usam pro combate em Legacy of Goku 2. Eu tenho a sensação de ter visto dublada em português com essa mesma musiquinha, mas sempre que procuro não tem a música. Nem na em japonês.
 >>26643870 \r\n Ápice foi a guerra contra a Red Ribbon.
 >>26643870 \r\n Foi triste ver o temido ser mais forte do universo agonizando no chão, nesse estado. Senti pelo Freeza. Deve ter sido muito humilhante ter se cortado ao meio por um erro tolo como esse, sendo quem ele era.
 >>26643888 \r\n O mais legal no Freeza era isso também. Cortou o rabo? Já era. Se cortou no meio? Tomou no cu. Não tem essa de fazer força pra cagar e regenerar, como o Cell e o Buu.
 >>26643840 \r\n Eu não odeio o GT, só acho que erram na mão desde a concepção. \r\n Eu entendi o que tentaram fazer, diminuir a escala de poder para ficar mais próximo do Dragon Ball original, mas isso simplesmente não funciona depois de tudo que vimos, não é um evolução natural. \r\n Então muita coisa no GT parece artificial, simplesmente não da pra ficar entretido vendo 5 episódios do Goku tendo que fazer um monte de merda pra pegar uma esfera do dragão quando a gente sabe que ele poderia simplesmente se transformar em SSJ e detonar a porra toda, tudo isso só deixa as coisas mais chatas. Pan e Trunks são personagens extremamente sem carisma, sem falar que o Trunks é completamente diferente do que ele era quando criança. \r\n Os vilões são em sua maioria completamente sem graça, Baby até é interessante, mas Super 17 é uma merda, e o Omega Sheron é só uma criatura feita para ser extremamente poderosa. GT tem um conceito falho desde o principio. \r\n \r\n Já o Super, parte de um principio lógico, as coisas tendem a crescer. O problema do Super é que ele tá na mão da toei, então ele é um aglomerado de coisas que eles sabem que os fãs gostam, então temos, 2 fodendo arcos principais de torneio, Trunks do futuro só porque ele é popular, e um monte de power ups desnecessários só porque o poder tem que aumentar a cada episódio. \r\n A saga do Bills é ok, batalha dos deuses é um filme divertido. O filme do Freeza força uma coisinha aqui e ali, mas ele não chega a contradizer nada dito na batalha dos Deuses. Depois dai as coisas vão cagando, arco de torneio já com power up desnecessário, mas ainda é levado 'na brincadeira'. \r\n Depois vem o arco do Trunks, que é uma merda cagada do caralho, Zamasu tinha potencial pra ser um bom vilão, mas inventaram Goku do mal, viagem no tempo, romace do Trunks com a Mai, tudo isso vai dando nojo. \r\n Não vou nem falar do ultimo arco, que nem vi de tanto desgosto, mais um torneio forçado, mas dessa vez tem que ser a coisa mais importante do mundo e bla bla bla. Vilões forçados e artificiais, destruição total de qualquer lógica de powerlevel que houvesse até esse ponto, um completo lixo. \r\n \r\n Então como pode ver ambos são ruins, mas de maneiras diferentes. Super erra em execução, GT erra no conceito.
 >>26643916 \r\n Pra ser justo, fica implícito que o Goku não pode sair arrebentando a porra toda assim também. Ele menciona que o poder dele foi reduzido com o desejo do Shenlong. Lembro de uma cena dos primeiros episódios dele falando que nem consegue mais usar o teletransporte com a perfeição de antes. Ele toma um debuff severo, e não fica claro como isso afeta ele. Concordo que foi uma coisa tirada do cu pra poder ter essa redução de poderes que você falou, mas, goste ou não, ela ajuda a explicar a dificuldade que ele tem com esses inimigos ridículos. Aliado ao debuff, tem o fato de que ele passa por situações em que não pode sair arrebentando tudo porque tem o risco de derramar o espaguete e machucar inocentes ao redor, ainda mais não podendo confiar nos próprios poderes pelo motivo anterior, como foi o caso daquele bicho do bigode que dizia poder fazer tremores quando bem quisesse e ficava ameaçando uma vila. Aliado a isso tudo, tem ainda o fato de que os companheiros dele são relativamente bem inúteis, e aí eu acho que é meio falhado, que o Trunks poderia ser mais forte, ainda que dê pra fazer uma comparação com o Goten na Terra, que parou de treinar quando começaram a viver em paz (pode-se entender que ele fez o mesmo). Com tudo isso em mente, eu não me incomodava de ver o Goku sofrendo com um inimigo claramente fraco, até porque em alguns momentos ele ficava brincando e ele sempre fez essa merda de não lutar com tudo desde o início, inclusive no DBZ. \r\n \r\n Quanto aos personagens, realmente acho o Trunks tão agradável quanto pisar num prego enferrujado, mas eu gosto muito da Pan. Achei que foi uma coisa um pouco diferente do que se viu até então, e o jeitinho dela me faz pensar numa mistura de um pouco do tsukkomi que era a Bulma e o boke que era o Goku lá no DB clássico. Acho que em determinados momentos ela alterna as duas funções, dependendo de com quem interage, se com o Trunks ou com o Goku. Eu achei interessante e gostei bastante da personagem, e pra mim ela é a melhor coisa do GT. Sem transformações, sem power-ups, sem asspulls… Acho que a voz asquerosa que deram a ela na dublagem ajudou com certa antipatia por aqui. \r\n \r\n Curiosamente, quando o Baby aparece é que eu começo a achar um pouco menos interessante, porque aí parece que desistiram do que estavam tentando fazer de diferente e resolveram aproximar mais do que era o DBZ, muito provavelmente por críticas ou baixa popularidade durante a criação. Aí acabam caindo exatamente nisso que você comentou, fazem vilões que são feitos para ser pura e simplesmente os caras fodões (principalmente o Omega Shenron). \r\n \r\n Do Super eu nem falo nada porque o caminhão do lixeiro não passa aqui na minha rua hoje pra eu ficar remexendo em porcaria. \r\n \r\n Não sou o quotado. 
 >>26644044 \r\n Não estou dizendo que a diminuição do poder não é explicada, só que ela é forçada demais, e faz pouco sentido. Não existe motivo para o poder dele diminuir junto com o tamanho. \r\n \r\n >passa por situações em que não pode sair arrebentando tudo \r\n Quase todas essas situações são bem forçadas, e é necessário bastante boa vontade para acreditar que ele realmente não poderia resolver tudo na porrada. Como por exemplo esse bicho dos tremores que você falou, um soco do Goku SSJ, mesmo estando criança, simplesmente apagaria esse bicho. \r\n \r\n Sobre o Trunks e Goten terem parado de treinar por causa da paz, não faz sentido. Goten e Trunks viveram sempre em épocas de paz, eles lutavam porque achavam divertido, é o instinto dos saiyajins. Até o final do Z, mostra que Goten continua treinando com o Goku. E a Pan vai de uma garotinha que adora seu avô e quer treinar pra ficar mais forte, para uma criança birrenta insuportável querendo se fazer de adulta.
 >>26643414 \r\n OST>Trilha do Faulconer \r\n \r\n Prove-me errado.
 >dublagem inglesa \r\n >SJWnimation e Sabat shoando o dublador do Broly 
