 Se a iniciativa privada no Brasil é tão boa, por que a maioria das universidades particulares são uma merda?
 Elas são boas em ganhar dinheiro.
 >>26649056 \r\n This. O Brasil não é preocupado em produzir conhecimento e sim em lucrar com a atividade educacional, e sim, o Brasil é mestre em ganhar dinheiro com educação. \r\n \r\n Se por algum motivo muito bizarro a lógica se inverter para a produção de conhecimento não vai ter federal que possa botar do lado de alguma universidade privada que invista em uma Mega infraestrutura.
 >>26649065 \r\n Mas nenhuma federal está preocupada com ensino, apenas com lacração e lavagem cerebral grifinorista.
 >>26649075 \r\n Não em todos os cursos. Ainda existem alguns velhos professores que são os melhores pesquisadores de alguma linha de pesquisa em nosso país e só entraram para as federais pois antigamente apenas os melhores estudavam lá, além de que tinha uma infraestrutura superior, já que era uma época que a maior parte do povo brasileiro sequer tinha o ensino fundamental completo, então faculdades privadas eram caras e escassas, então o melhor corpo docente e melhor comunidade científica se forkosherm e atuam ainda nas federais. \r\n \r\n Mas para quem estuda em uma já consegue notar uma grande diferença dos antigos professores rivotrillados no seu mundo de pesquisa e a nova leva de vagabundos dos novos concursos que não fazem merda alguma ao invés de lacrar e incitar greve. \r\n \r\n Um bom caminho para as faculdades privadas saírem na frente, seria contratar todos os bons professores das federais e oferecer alguma vantagem imperdível como recursos para pesquisa, bolsas de capacitação e doutorados, planos de carreira bem definidos e relativa estabilidade. Pois dificilmente algum professor bom vai abrir mão da teta gorda e certa para assumir grandes compromissos com a ciência. Geralmente quem faz isso já saiu daqui e está lecionando nas melhores universidades mundo afora.
 Se na hora de contratar, as empresas preferem aptidão social ao invés maior capacidade técnica, então por que ensinar como fazer o Tensa, se eles só precisam do Zangetsu? \r\n Vão ensinar de acordo com a infraestrutura do país.
 Tem uma boa quantidade de universidades privadas que são top de linha, para os padrões brasileiros, em pesquisa. \r\n Você falha. Also, tem que ter demanda no mercado para isso, se empresas não investem em pesquisa aqui dentro não é culpa das universidades, outra coisa, o mercado brasileiro é fechado e todo burocrático e emperrado, antes de entrar dinheiro em pesquisa vão ter que fazer esse país atraente para áreas lucrativas que requerem pesquisa conjunta com universidades.
 Perfil do consumidor. Existem dois tipos de consumidores de ensino: os que buscam conhecimento/sinalização e os que querem cumprir alguma exigência mínima de outra pessoa ou instituição (e.g. para prestar concursos de nível superior, precisa de diploma). \r\n O ensino superior de excelência se concentra no primeiro tipo de consumidor, mas as universidades públicas, por serem gratuitas, inviabilizam a viabilidade de muitas faculdades desse tipo. \r\n Por outro lado, há bastante espaço para o ensino superior para o quejim minas, que só quer um diploma para provar para o patrão que sabe ler e escrever ou agradar os pais. Apesar de existirem cursos de humanas gratuitos em universidades públicas, ainda sobra um mercado bastante amplo para a iniciativa privada explorar, ainda mais num país igual o nosso, que tem mais quejim minas do que gente.
 >>26649075 \r\n Na área de exatas é cheio de pesquisas nas federais, foi uma tradição construida lá atrás quando as universidades brasileiras e a educação em geral não era controlada por esquerdopatas de merda, se manteve e várias áreas de exatas são extremamente boas, os esquerdopatas nessas áreas são uma minoria, mas que ladram o bastante para parecerem maioria.
 >>26649112 \r\n Só para corroborar. \r\n https://economia.uol.com.br/noticias/redacao/2019/03/19/brasil-baixa-produtividade-competitividade-comparacao-outros-paises.htm 
 >>26649128 \r\n Meu amigo, existe fodendo imposto pra doação. Se alguma empresa quiser doar alguns equipamentos e materiais para universidades terão que pagar imposto pra isso.
 Diga o que quiser das Privadas, mas se você um dia for presidente desta terra maldita e tiver que escolher um economista para o Ministério da Fazenda, que tenha uma das faculdades daqui como alma mater, pode ter certeza que preferirá alguém formado numa particular muito mais do que em uma pública.
 >>26649146 \r\n Isso aí é meme pra falar que 250 dólares de salário mínimo é muito.
