 Boa noite, doce príncipe
 O quê? Ele morreu? Não é possível, como?
 >essa capa 
 >perfil fake 
 Boa noite, doce IMPERADOR DO MUNDO MODERNO. 
 Eu realmente espero que você esteja brincando.
 Ele achou um novo corpo. Jorge Soros é imortal.
 RIP DONO DO MUNDO.
 É o fim do globalismo
 Eu me pergunto se algum dia a mãe dele viu o nome do George Soros por aí e resolveu por no filho dela, porque não tem como isso aí ser coincidência.
 Ele morreu tem mais de uma semana, eu ia postar mas estava banido e acabei esquecendo.
 Teste.
 >>26649182 \r\n >>26649182 
 >não sabendo que esse perfil é do Venom Soros \r\n \r\n O verdadeiro HOMEM QUE VENDEU O MUNDO está trabalhando e organizando tudo pro baixo dos panos.
 >>26649182 \r\n Meua não… \r\n \r\n Eu não esperava por essa. Fornique não.
 Esse perfil é um fake de um paneleiro, retardado.
 >>26649498 \r\n Also, é ele que fica se forçando aqui.
 >>26649491 \r\n O perfil é fake, o verdadeiro não aparece mais na busca. É só ver que o dono era algum paneleiro engraçadinho.
 Que bom.
 1 minuto de silêncio pelo Mestre do Mundo.
 >>26649511 \r\n Existe uma maneira de ir no perfil original do Jorge Soros? Por que ele não aparece nas buscas?
 >>26649563 \r\n Não sei, anão, mas pelo que lembro eu já entrei no perfil original dele da primeira vez que os anões o encontraram e postaram aqui. Era um perfil legítimo, de um faveladinho que postava coisas de favelado. Ou algum paneleiro invadiu a conta e tomou pra ele ou o garoto bloqueou o perfil depois de virar meme.
 >>26649573 \r\n Crianças não usam muito o cancro. Além disso, redes sociais não são mais fáceis de encontrar pelo google como eram 10 anos atrás, apesar de talvez outros buscadores mais obscuros pegarem, como o bing, mas não boto fé nisso.
 >>26649491 \r\n O vagabundo me upou 600 fotos? Vai ser desocupado assim no inferno!
 Perfil fake e sem graça.
 Quem vai financiar o globalismo agora?
 Querem achar a identidade dos anões? É só olhar a lista de amizades desse paneleiro.
