 Católicofags, tirem-me uma dúvida: é possível eu entrar para ESTE seminário? \r\n \r\n Considero a possibilidade de vir a ser padre, mas eu teria que entrar para um seminário nos EUA, na Inglaterra ou na França. Não que eu tenha um problema com os daqui, mas é que queria estudar no exterior para chegar à fluência no inglês ou no francês.
 Só pedir com jeitinho, anão.
 Espero que você consiga, anão. \r\n Pra um incel inapto social, o sacerdócio parece ser uma ótima opção. Você terá um bom status social e ainda poderá arranjar uma Mariana Godoy por aí.
 >>26641053 \r\n Não sou incel e nem inapto social, por incrível que pareça. Apenas cansei de viver em sociedade.
 >>26641058 \r\n Então vira monge.
 >>26641058 \r\n Esqueça. Você precisa do Batismo, Comunhão e Crisma, além de vocação e visto para morar nos EUA .
 É só ter dinheiro, OP.
 OP, você só quer morar num local isolado e com clima temperado. Que eu saiba, você não escolhe o seminário no qual irá estudar. Seria ainda extremamente difícil, já como sacerdote, conseguir ser mandado para um local com clima assim, considerando que os maiores contingentes de fiéis católicos estão na América Latina, África e agora Ásia. \r\n \r\n Sugiro que você simplesmente trabalhe, junte dinheiro, adquira permissão de moradia e se mude para o sul do Chile ou Argentina. Já viajei extensivamente pelo 'cone sul' e posso dizer que há muitos locais comfy para introvertidos e misantropos como você.
 https://stjohnsem.edu/application-process/ 
 >>26641065 \r\n Radical demais. \r\n \r\n >>26641222 \r\n A iniciação cristã já está em andamento. Sinto que não tenho vocação para padre, principalmente por causa da questão do celibato, mas conseguiria segurar as pontas durante o período de estudos. Sim, sei que são uns 10 anos. \r\n \r\n >>26641300 \r\n Acho que vou desistir mesmo. \r\n \r\n >>26641343 \r\n Obrigado.
 Claro que é.
