 Algum anão já teve otite? Irei no otorrino em meia hora e gostaria de ter uma ideia do tipo de remédio que ele irá recomendar.
 Você vai morrer, merdafag.
 >otite \r\n \r\n Larga mão de ser fresco. Dor de ouvido é comum.
 Supositório GG. \r\n Sim eu sei que você estava esperando por essa resposta. 
 >>26643319 \r\n O ouvido está entupido faz duas semanas e agora começou a doer muito.
 >>26643329 \r\n Começou do nada? Você bateu, teve exposição com ruídos altos ou deixou o ouvido molhado?
 >>26643337 \r\n Ele entupiu depois de eu ficar muito perto de um carro de som no carnaval.
 Espero que vá tudo bem, anão. Nunca tive nada nos ouvidos, apesar de passar cotonete o tempo todo, o que dizem não ser bom. Uma amiguinharsrs da época do Ensino Médio vivia com o ouvido fodido e falava que doía como a fornicação. Eu sentia duro.
 OP é criança. Denunciem.
 >>26643349 \r\n Tá inflamado, torça pra que não tenha furado o tímpano. \r\n \r\n Vai te passar um antibiótico pra colocar nesse ouvido e só. Caso tenha furado o tímpano, bem, é outra história. \r\n \r\n Beijou muito no carnaval?
 >>26643355 \r\n Você deveria levar permaban por esse post de bosta, puta que pariu.
 >>26643353 \r\n Muito obrigado, anãozinho. \r\n \r\n >>26643361 \r\n Mas se furasse o tímpano não escorreria sangue? E sobre essa pergunta, isso não é apropriado.
 >>26643378 \r\n Negativo, micro furos ocorrem e já são suficientes pra causar muito incomodo. \r\n \r\n É sim. Vou assumir que você beijou bastante. Micareta? Foi quantas… umas 30 bocas?
 Op vai ficar meio surdo e vai ter que usar o fodendo Sonic 2000.
 >>26643378 \r\n Não sou o quotado, mas é apropriado pra saber o quão fodidamente você se fornicou. Se cagou o ouvido, mas pegou alguém, se fornicou um pouco só, mas se cagou o ouvido e não pegou ninguém, tomou no cu de forma triplamente qualificada.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. É possível parar aquele apito no ouvido?
