 Já repararam como gays nunca gostam de se afundar sozinhos? Eles sempre querem levar a sociedade para o mesmo buraco para o qual eles caminham. Incrível. Nem mesmo os mais inteligentes escapam à regra.
 Discordo.
 >>26642595 \r\n Baseado. Um dos poucos viadões que merece respeito.
 No fundo, eles se sentem inferiores por serem pederastas descontrolados. Ver alguém cair para a vala junto com eles é reconfortante. \r\n Parecido com pobre que tem raiva de rico só por ser rico.
 >>26642595 \r\n Baseado, mas é exceção.
