 É impressão minha ou o mercado de guitarrinhas está simplesmente morto? Você entra nas lojas e não tem porra nenhuma que preste, só um monte de Tagima, algumas guitarras chinesas mais vagabundas e 2 ou 3 Fenders.
 Qualquer musico que se preze, estudante ou musico amador, sabe que equipamento usado é muito mais barato e de qualidade melhor. Eu comprei uma Epiphone usada, pelo preço de uma Tagima vagabunda.
 >>26646486 \r\n Nem todos, antigamente os instrumentos mais baratos eram realmente piores. Hoje em dia as Squiers são idênticas às Fenders, mas custam o que as Fenders custavam em 2001.
 O mercado se fazia girar com a quantidade de jovens sonhando em serem rockstars, esse sonho morreu. Rock nem toca mais na rádio e não entra pros recomendados do youtube. \r\n O rock de hoje se chama linguiça, e a guitarra é um computador.
 >gibson FIGURATIVAMENTE falindo \r\n >vem o anão e 'é impressão minha que…' \r\n Ah, vá a merda.
 >>26646489 \r\n \r\n As Squiers tem a madeira e o tratamento das fenders? E a qualidade do captador? \r\n \r\n Fenders são como ferraris, o barulho é diferenciado e único. A diferença pode ser sútil mas faz toda a diferença para um bom músico.
 >>26646516 \r\n >As Squiers tem a madeira \r\n Isso já foi provado que não importa \r\n \r\n >E a qualidade do captador? \r\n A 'qualidade' é a mesma mas a Fender tem vários modelos diferentes de captador que não colocam nas Squier. \r\n \r\n >Fenders são como ferraris, o barulho é diferenciado e único \r\n Não são, Ferrari é um carro de boutique, o Fender sempre fez instrumentos populares e alguns personalizados só para atiçar o quejim que acabava comprando os mais baratos. A Fender está mais próxima da GM do que da Ferrari. \r\n \r\n >mas faz toda a diferença para um bom músico. \r\n Faz toda a diferença pra um idiota com dinheiro pra jogar fora.
