 A real é que eu sempre preciso ter um objetivo em mente, algo para buscar e conquistar, do contrário sou abatido pela melancolia. \r\n É uma merda. \r\n \r\n Sempre tenho que criar coisas grandiosas para correr atrás. Poderia viver uma vida normal, ter uma pitanga, vida de quejim minas, mas não consigo. Na falta de dinheiro e perspectiva, eu faço planos para o futuro, 10, 15 anos. É só o que me resta.
 >querido páçaro \r\n \r\n Está na hora de você se matar.
 >>26643068 \r\n Não, obrigado. Estou apreciando a beleza da vida, eu quero viver.
 >>26643078 
 >0 followers 
