 >jogando Legend of Heroes 3 \r\n >atmosfera medieval de jrpg da geração 90's, primeira metade de 00's \r\n >personagens 2D num mundo 3D, assim como Ragnarok \r\n >música comfy \r\n >batalhas simples, sem ter uma chuva de sistema complexo e variáveis de dano e defesa \r\n >personagens simples em profundidade, mas carismáticos \r\n >enredo um tanto clichê, mas comfy o suficiente para você aproveitar a viagem como se estivesse vendo a paisagem na carona de um carro em alguma BR \r\n >não é curto demais para ser insignificante, nem logo demais para ser massante \r\n \r\n Sei que o jogo é, para muitos um 6/10, em alguns casos 7/10, mas sua simplicidade e leveza faz ele ser um 9/10 para mim. Por isso gosto de jRPGs menos aclamados: eles, em sua maioria, são comfy sem querer parecer um jogo de enredo pesado, cheio de reviravoltas, filosofias, sistemas de batalhas com acessórios, variáveis de ambiente e 10 elementos diferentes, e etc… \r\n \r\n Porém, jogos assim só pré-2007. Depois disso, a globalização matou os maiores nesse estilo e os menores, que são os comfy de baixo orçamento, não são nem traduzidos. Alguém também gosta desse tipo de jRPG mais simples e leve, com gráficos 3D simples, de baixa resolução, mas atraentes e músicas comfy? \r\n \r\n NT: anões e suas opiniões pouco populares. Joguinhos edition! 
 Also, jogo apenas um jogo por semana, em pequenas fatias de tempo. Tenho preferência por enredos mais leves pois as coisas do trabalho e da vida já me pesam o suficiente.
 Metal Gear é uma bosta e o Kojima é um enganador. \r\n \r\n Dino Crisis >>>>> Resident Evil \r\n \r\n Nintendo é a única empresa grande que ainda faz jogos. O resto só faz filmes interativos.
 Reconheço toda mediocridade da história principal, além dos bugs e o fato do jogo existir bastante do computador, coisa que muitos jogos da época não exigiam. Ainda assim, acho o jogo agradável. A atmosfera é comfy, a soundtrack é melhor que a do New Vegas e as missões alternativas até que são bem feitas. \r\n 7.5/10
 >>26642108 \r\n E o único Halo que presta é o primeiro.
 Metal Gear Solid 2 é o melhor da franquia e GTA IV>>>>>GTA V.
 Espero que o OP tenha o mesmo gosto por anime. Aí eu posso fechar com ele.
 >>26642108 \r\n Nunca tinha jogado um Metal Gear na vida e comprei a coletânea de PS3 com todos os jogos até o 4. \r\n Comecei pelo de PSX e não me arrependi. A história do jogo é meio genérica, a atuação dos personagens é forçada e tenta se fazer de profunda citando umas filosofias entry-level, mas o gameplay em si é divertido e com um bom nível de dificuldade. Zerei e fiquei com vontade de zerar de novo na mesma hora.
 >>26642134 \r\n \r\n Meu gosto por animes se resume a Slices of Life, Comédias e/ou Comédias Românticas não muito shoujo, não muito shounen, leves e divertidos, de preferência que se passe na era moderna, e nada antes dos anos 90. Aqueles tipos de animes que te fazem terminar de assistir e dar um sorriso da mais pura alegria por ter obtido final feliz, mesmo com seus clichês. \r\n \r\n Maioria dos meus animes favoritos não têm mais que 7/10 no MyAnimeList. As análises são sempre pelos mesmos motivos: enredo raso, história clichê, esquecível.
 >>26642159 \r\n Me broxou. Nada de errado em gostar de comédias e Sol, eu mesmo sempre gostei. No entanto, você gosta ou acompanha merda do tipo Dragon Maid, Konosuba e Cia? Esses anime de hoje em dia estão uma merda para mim.
 >>26642108 \r\n baseado
