 NT: MELHOR MAIONESE. \r\n \r\n Inicio com Heinz, puramente pelo gostinho de ervas levemente amargo e a konatidade gourmet pelo preço acessível que ela tem, uma verdadeira premium entre as marcas comuns.
 >melhor maionese \r\n Se você diz 'melhor maionese' você está se referindo a somente um tipo de maionese, corrija essa merda, analfabeto.
 Maionese de 1,50 do Quejim minas King.
 >>26645539 \r\n \r\n O adjetivo está no singular seguido do pronome a que se refere, o mesmo que indica a 'marca' maionese no contexto. \r\n \r\n Busque cal e cimento, está correto.
