 O que faz pessoas repetirem algumas ideias e pensamentos como se fossem verdades incontestáveis, mesmo sabendo que não são ? \r\n \r\n Eu sei que todas as áreas e campos do saber têm seus mitos e suas pescarias, é natural. Mas o que eu quero entender é o que está por trás da propagação, especialmente quando se sabe que não é bem o caso.
 Porra.
 O que está por trás da propagação eu não sei. Mas relacionado à sua mãe, sou eu quem está sempre por trás.
 Estude o básico desses três pressupostos, OP: Epistemologia, Ontologia e Metodologia. Caso você tenha alguma dúvida, recomendo que leia o 'Discurso do Método' do Descartes. É um livro explicativo sobre como funcionam as bases da produção do conhecimento científico ainda nos dias de hoje.
 Acumulo incremental do conhecimento. O aprendizado nunca continua da raiz do processo.
 >>26642127 
 >>26642125 \r\n Caralho, finalmente tarde.
