 RIO - Traficantes de drogas, armados com fuzis, atacaram a tiros no final da manhã desta terça-feira um comboio de veículos que levava uma carga de urânio de Resende para a Usina Nuclear de Angra dos Reis. A informação é da Polícia Rodoviária Federal. O ataque aconteceu próximo ao Frade, na Rodovia Rio-Santos. Patrulheiros da Polícia Rodoviária Federal que escoltavam os veículos reagiram e houve intensa troca de tiros. Não há notícia de prisões e feridos. \r\n \r\n \r\n O comboio saiu da sede da Indústrias Nucleares do Brasil (INB), em Resende, no sul do estado do Rio, em direção de Angra dos Reis por volta das 6h20m. Dois caminhões com pastilhas de urânio enriquecido estavam sendo escoltados pela Polícia Rodoviária Federal e veículos do Instituto Estadual do Ambiente (Inea). \r\n \r\n LEIA : Violência continua em Angra dos Reis, após prefeito declarar estado de calamidade pública na segurança \r\n \r\n Na Rio-Santos, na altura do Frade, traficantes abriram fogo. O inspetor José Hélio Macedo, da assessoria de imprensa da PRF, disse que depois da troca de tiros, o comboio prosseguiu e chegou ao destino por volta das 12h30m. \r\n \r\n — Infelizmente, passou a ser frequente os ataques de criminosos naquela região. Atacam carros da PRF, assim como outros veículos da polícia que passam naquela região. Uma pena. Uma região tão bonita, com grande procura de turistas, passou a ser um local perigoso — afirmou José Hélio. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/rio/traficantes-atacam-comboio-de-uranio-da-usina-nuclear-de-angra-dos-reis-23534175 
 O que esses filhos da puta fariam com essa carga? Se não souber manipular essa porra, pode dar merda.
 3 meses de Nova Era já e nada mudou. Mas as viagens estão em dia.
 >>26649455 \r\n Matar todo mundo na favela, aka Olha o brilho do Césio, Severino! 
 Só tem uma solução, matar. Preso volta a roubar os outros. Mortos não.
 >>26649455 \r\n Produzir armamento nuclear.
 Os teutões vão vender para o Irã em troca de armamentos.
 >tem os porco defendendo o caminhão, num sei o que eh, mas deve ser caro, vô roba 
