 Eu não sou fanboy do Tarântula, mas cofesso que estou muito hypado pra esse filme. Não tem como dar errado com um elenco e um roteiro desses.
 >>26641509 \r\n Fornique-se.
 Vou desvirtuar esse parênquima paliçádico de merda.
 Tarantino é a mesma merda, um monte de acontecimentos aleatórios. \r\n \r\n Scorsese é superior.
 Parece que o filme vai ser ma mistureba do assassinato da Sharon Tate com Woodstock. Não tem como dar errado, o Tarantino é não faz filme ruim. Que dizer, Jackie Brown é o mais fraco da filmografia dele, mas não é um filme ruim.
 >>26641509 \r\n Eles nem se parecem, bundão.
 Esses ai… \r\n Só espere roteiro nonsense e depravação.
 >>26641540 \r\n Também acho o Scorsese superior e estou ansioso por The Irishman.

 Faz tempo que não tenho mais ânimo para filmes desde a saturação de capeshit , filmes engraçaralhos do The Rock ou com aquele mini macaco Kevin Hart , ou qualquer merda aleatória. \r\n \r\n Parece que todo filme tem que sair da realidade, ou ser tosco ao extremo.
