 Por quê ainda estamos na surface? \r\n \r\n Sinceramente, a única coisa que os dogoleiros realizaram de relevante ao seu próprio chiqueiro foi move-lo para .onion. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >esse por quê 
 Porque não fizemos nada de errado.
 Porque nem todo mundo é jorge que nem você, Equus asinus.
 Esse é o imageboard que ficou por meses com problemas pra uploadear imagens e tinha um moleque de 16 anos na administração. Você acha mesmo que o pessoal que está aí conseguiria fazer alguma coisa?
 Eu só tenho o TOR instalado no meu volume encriptado, e se tiver que montar ele toda vez que quiser postar, nunca postarei nada.
