 Pornografia acabou comigo, estou fantasiando ser um shota de cosplay sendo abusado numa orgia de velhos barrigudos. \r\n Você também tem desejos assim, anão? Ou conseguiu escapar da degeneração?

 Eu fantasio abusar de um shota de cosplay numa orgia com meus amigos.
 >velhos barrigudos \r\n Nada parecido com isso. Queria sim ser um shotinha e ser 'abusado' por uma milf, ou descobrir os prazeres da carne com uma loli da minha idade, ou até mesmo receber atenção especial de uma irmã alguns anos mais velha. Até ser enrabado por um adulto atraente ainda passa, agora gente feia pra mim não serve pra nada, muito menos pra pornografia ou cenários sexuais idealizados.
 Meu desejo é destruir o mundo.
 Negativo, já até criei anúncios oferecendo minha virgindade anal pros velhos, mas, sempre desisti. Olha que convites não faltaram. \r\n \r\n Um dia eu vou. A pornografia de fato acabou comigo. Não tem mais volta pra mim.
 Meu desejo é meter o louco em todas as vadias que já me humilharam e rejeitaram na vida. Pegar todas, amarrar e cometer atrocidades. \r\n Isso por meses, talvez anos. Pensar em ver o terror e medo nos olhos delas, me faz ter uma ereção monstruosa. Eu fapo vendo vadias sendo escorraçadas e estilhaçadas.
 >>26645322 \r\n >>26645322 \r\n >agora gente feia pra mim não serve pra nada, muito menos pra pornografia ou cenários sexuais idealizados \r\n Pra mim a graça disso é que é escroto, quanto mais pornografia eu consumi, mais essas coisas feias e nojentas foram virando desejo.
 >>26645332 \r\n Já criei conta naquele 'The Bro App' pra tentar dar ou comer algum homem, mas sempre desisti na mesma noite. Já fapei pra pornô gay mas sempre perco completamente o desejo depois de gozar.
 Minha fantasia é ser o velho barrigudo da sua fantasia, OP.
 >>26645358 \r\n Eu quase fui tomar um café com um coroa. O cara realmente tinha entrado no jogo, disse pra ele que era virgem do cu e ele me ofereceu o tal café antes da fornicação, pra aliviar a tensão. \r\n \r\n Me senti mal pra caralho e bloqueei o cara. Deus abençoe aquele homem, ele só queria comer um cara.
 >>26645381 \r\n Pois é, fico imaginando que depois que você faz a primeira vez é um ponto sem volta. Não no sentido de gostar e só querer fazer isso de uma forma sexual, mas no sentido de que você jogou fora seu valor como homem. Sempre vai ter na sua cabeça 'eu já dei meu cu pra um homem', se eu não tivesse pai acho que seria mais fácil.
 >>26645393 \r\n Concordo. Tava fácil pra mim: era basicamente ir na casa do coroa e transar. Mas fiquei me sentindo um merda por uns dias… agora eu só fantasio e vivo no mundo da pornografia. Não aguento mais.
 Que coincidência, eu estava fantasiando com a mesma coisa, mas agora eu estou com nojo de mim mesmo. Esse webm foi o meu último fap pensando nessas coisas. \r\n \r\n Eu culpo o vício em pornografia e a falta de contato com depósitos de porra por estar tendo pensamentos assim. Vou entrar em nofap durante um mês para tentar limpar minha mente e escapar dessa degeneração.
 >é um viadão no armário \r\n >O PORNO ME DEIXOU VIADO, BÊ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26645415 \r\n Porra, vá tomar no cu, que delicia, o cara enraba o moleque bem gostoso.
 >>26645415 \r\n >Eu culpo o vício em pornografia e a falta de contato com depósitos de porra por estar tendo pensamentos assim. \r\n Concordo, vejo pornografia todo dia e mal tenho contato com depósitos de porra, só as da família e olhe lá. Acho que vou ficar de conversa fiada com vagabundas do Foguinho, embora eu tenha preguiça de conseguir uma pra enrabar. \r\n >>26645420 \r\n Quem me dera, meu cakosherda.
 >>26645461 \r\n Vou tentar ficar sem punheta…
 >26645461 \r\n Obrigado pelas dicas, anão.
