 Não consigo sair dos 55kg no supino (17,5kg de cada lado com barra olimpica de 20kg), faço 8 repetições muito bem feitas com esse peso de depósito de porra, mas se coloco 20kg de cada lado (60kg ao todo), mal consigo fazer 3 repetições. \r\n \r\n Isso é normal? Como consigo progredir de peso? Já estou fazendo supino inclinado com halter, 18~20kg de cada mão.
 A quanto tempo você está nesse peso?
 Tá comendo bem, anão? Em cutting é muito difícil de ganhar força.
 >>26648688 \r\n Alguns meses, estou treinando há 1 ano. \r\n \r\n >>26648696 \r\n Estou batendo os macros em proteina, mas não consigo comer muita quantidade de comida no geral. Sou magro, peso 68kg 1,70m.
 Faça flexões antes de ir dormir.
 Olá, novoamigo. \r\n \r\n Primeiro, não se conta o peso da barra. Você pega 35kg no supino, o que é um valor baixo - especialmente para quem treina há um ano. \r\n \r\n Você está onde eu estive há algum tempo. Pesa pouco, tem pouco apetite, come proteína pra caralho e não cresce. Seu problema são calorias - você está comendo bem menos do que pensa que está. E não interessa se você come 200 ou 400g de proteína diariamente, se não bater a necessidade calórica não vai crescer ou progredir. Coma como um trem e coma comidas calóricas, fazendo hipercalóricos caseiros se precisar, e verá que irá crescer rapidamente. \r\n \r\n Faça flies e aumente o número de repetições que faz. 8 é o piso para hipertrofia, mas você deveria sempre mirar em 12.
 Coloque um peso que você consegue levantar só uma vez, depois diminua e vá levantando até não aguentar, e assim por diante.
 >>26648722 \r\n >Primeiro, não se conta o peso da barra \r\n E por que caralhos 'não se conta o peso da barra'? Vá tomar um tiro na cabeça, retardado do caralho.
 ALGUÉM PODE ME DIZER SE PRECISO COMER AS PROTEÍNAS NECESSÁRIAS MESMO NOS DIAS QUE NÃO TREINO? 
 >>26648722 \r\n O unico jeito de eu conseguir consumir muitas calorias, é com lixo. Minha alimentação está muito limpa, creio que a unica coisa suja que como é frango a milanesa e ovo frito de vez em quando. \r\n \r\n Já tentei empurrar comida, mas eu sinto vontade de vomitar. Devo consumir umas 200g de proteina por dia só com whey e frango/carne.
 >>26648745 \r\n Óbvio que sim, sempre vai existir sintese proteica e regeneração muscular. Nos dias que não treino, eu só não tomo whey para não gastar, mas como bastante proteina e diminuo o carbo.
 Chegou no limite, agora só vai progredir se usar anabolizantes. Não estou pescando.
 >>26648745 \r\n Se tu não treina sábado e domingo, não acho que precise bater no domingo, mas se tu treina de segunda à sábado e só tem o domingo de descanso, então sim, todos os dias. Tu cresce enquanto descansa, então precisa dar ao seu corpo os nutrientes necessários para eles transformarem a regeneração muscular em músculo. \r\n Mas mesmo no caso do domingo que não precisa, não fique muito abaixo dos macros também, sempre vise estar comendo proteínas, só dá pra relaxar um pouco.
 >>26648725 \r\n Porque o peso some. Experimente colocar uma barra de 70kgs. Vai dar a mesma coisa.
 >>26648789 \r\n Você só pode ser muito burro.
 >>26648725 \r\n Por convenção, macaco do caralho. Barras cromadas são mais pesadas, enquanto outras podem pesar mais ou menos e prejudicar a noção de peso de quem treina. Nunca vi ninguém contar o peso da barra, é puro autismo. \r\n \r\n >>26648761 \r\n Pois então coma lixo. Se você estagnou, trata-se de dar um passo para trás para dar dois pra frente. Aumentar o seu consumo diário de calorias acostumará o seu corpo a pedir mais alimento e sentir mais fome. Eu fiz isso e funcionou, estourei a maldita barreira dos 70kg e consegui crescer.
 >>26648725 \r\n Não sou o quotado mas eu não conto porque já senti diferença colocando o mesmo peso em academias diferentes.
 >>26648782 \r\n Valeu, puto. \r\n >>26648770 \r\n Valeu, viado.
 >>26648770 \r\n Valeu, macaco. \r\n >>26648782 \r\n Valeu, baleia.
 >>26648770 \r\n Valeu, fezes. \r\n >>26648782 \r\n Valeu, urina.
 >>26648796 
 >>26648801 \r\n E se eu cortar o cardio? Faço cardio 2~3 por semana durante 15 minutos em HIIT pós treino (corro a 15km), , será que isso está prejudicando?
 >>26648722 \r\n >Primeiro, não se conta o peso da barra \r\n \r\n Amigo, em uma competição se conta o peso até da presilha.
 >>26648813 \r\n Não sou seu puto, meu chapa.
 >>26648813 \r\n >>26648817 \r\n >>26648823 
 >>26648842 \r\n Não sou seu chapa, meu suporte.
 Seu treinador/instrutor é uma merda. Peça uma periodização de treinamento visando progredir as cargas.
 Como emagreço sem ganhar músculo?
