 Temos anões nesse recinto que nasceram em outro país? Eu nasci no Uruguai e vim para o Brasil com 2 anos. Também já conheci um anão que nasceu em Moçambique, filho de pais brasileiros.
 Nasci na Bahia e vim pro Brasil com 4 anos.
 >>26641361 \r\n Perdi.
 Eu nasci no cu da sua mãe, aquilo lá é tão arrombado que tem até ddi.
 >>26641361 \r\n \r\n Conheci uma deposito que dizia ter descendência baiana com o orgulho de um NS alemão. E minha primeira lembrança de cringe.
 Nasci na Dinamarca, mas vim pra esses mar de macacos aos 6 anos.
 >>26641370 \r\n Cringe por quê? Não sei se você sabe, mas o Nordeste foi invadido por holandeses e tem muitos descendentes.
 >>26641379 \r\n \r\n Era cringe, anão. Na época eu nem sabia das invasões holandesas.
 Nasci na Alemanha, mas fui expulso de lá por causa de filiação a um grupo nazista.
 >>26641432 \r\n É, e eu sou neto do Saddam Hussein, mas tivemos que vir para o Bostil após a queda do regime.
 >>26641370 \r\n Baseada.
 Nasci em Curitiba.
 Não fui eu, mas fornique-se. Meu bisavô nasceu na Holanda e com uns 14 anos veio para o Brasil. Pelo que eu eu saiba ele teve dois filhos, os dois eram militares e foram para a Itália na segunda guerra lutar contra o eixo. Lembro que um deles voltou e continuou sendo policial militar, mas saiu na época da ditadura por causa das torturas que ele presenciou. Não venham me chamar de grifinorista, ele mesmo dizia isso. \r\n Mais tarde ele se matou pois não aguentava mais sofrer aquele Transtorno Pós-Traumático, eu acho. Se matou numa grande avenida de São Paulo, não lembro o nome.
 >>26641364 \r\n Finalmente ensino fundamental.
