 O chan está habitado por pessoas merecedoras de conhecimento. \r\n \r\n http://sdp.agilityhoster.com/ 
 No link o botão do mouse foi apertado, no Fantástico o anão foi reportado.
 Boa, anão é irmão.
 >essa isca \r\n Also, servidor bosta, use Amazon.
 Esqueci de avisar o que é, kek. Esse conteúdo basicamente é um manual que revela os segredos dos psicotécnicos. Vejo que há uma boa quantidade de anões querendo entrar pra PM, e ele é uma espécie de preparatório para o teste psicológico dela. \r\n >>26645041 \r\n Não tem nada de errado com o link. \r\n >>26645044 \r\n Não fui eu quem criei o site, e não há nenhuma isca nele.
 Se eu tivesse descobrido esse site antes eu não teria feito merda no teste do Rorschach.
 Isso é manjado. Sou um dos anões aprovados no CFO que fará o mesmo novamente esse ano, porém sabe-se lá como é a entrevista oral, visto que você não encontra nada sobre ela na internet. \r\n \r\n E pelo que vi, voltaram a cobrar o PMK.
 >>26645075 \r\n Os testes psicológicos da PM não envolvem apenas a entrevista oral, há outras etapas.
 >>26645086 \r\n Also, quem liberou esse conteúdo fez parte da banca organizadora dos psicoténicos da CESPE/UnB.
 Tem chance do site cair ou devo baixar?
 >pessoas merecedoras de conhecimento \r\n >meia-noite 
 >>26645098 \r\n Eu acho bom você baixar por precaução, anão. E não, não há chances do site cair.
 >>26645075 \r\n Mas há PMK no material que o OP liberou.
 Essas merdas de testes não fazem nenhum sentido. Por que ainda usam isso?
 ANÃO É IRMÃO, PORRA!!!
 >>26645159 \r\n Baboseira de psicólogo.
