 https://odeiosermae.wordpress.com/ \r\n \r\n As depósitos que compactuam com tais ideias são vítimas de falha genética?
 >abre a buseta para qualquer zé ruela \r\n >não liga se ele está usando camisinha \r\n >não procura usar medicamento judaico para não engravidar \r\n >não procura abortar \r\n >muh, meu filho me destruiu \r\n Depósito é merda.
 Por isso que eu digo que mãe boa é mãe morta e deixando herança.
 Criar a depósito foi o único erro de Deus.
 Filho é coisa de mãe e pai, avós, tios, e amigos do casal NÃO TEM OBRIGAÇÃO NENHUMA, PORRA, CADELA DESLEIXADA, VAGABUNDA DE MERDA!
 Vivemos na era do egoísmo. Até os anos 40-50 depósitos de porra viviam para se tornar donas de casa e mães. Hoje elas podem ser qualquer coisa. Junte isso a uma economia merda que torna inviável que um homem médio sustente a casa sozinho de maneira decente, materialismo e rede sociais que são um trampolim para o fator inveja.
 Uma porra dessas deveria dar perda de guarda da criança. Não tem um pingo de controle com a coisa mais básica do mundo e depois fala uma merda dessas.
 Algum de vocês entrou no 'blog' que o OP deixou?
 Até entre as depósitos existe uma fagulha de inteligência. Ter filho é coisa de gente burra.
 Nunca confie em alguém que não gosta de crianças.
 >>26644444 \r\n Quíntuplos da sabedoria. \r\n Secundo. Eu AMO crianças.
 O que eu acho engraçado é que elas culpam os filhos por um suposto atraso na vida delas, como se caso elas fossem solteiras teriam uma vida cheia de dinheiro, liberdade e aventuras, com uma fila de pretendentes chamando para sair. Na vida real, o estereótipo de assalariada de meia idade com gatos é a mais pura verdade. Elas seriam as mesmas estagnadas de hoje, mas sem ninguém para aliviar a solidão, nem que seja com um simples telefonema quando ficarem mais velhas. \r\n \r\n Isso é fruto da sociedade feminista que projetou perspectivas irreais na cabeça delas. Ficaram muito tempo assistindo Sexy and the City e outras merdas do tipo, e acreditaram quando falaram que elas eram koshervilhosas e empoderadas, e nem passou pela cabeça esse tempo todo que talvez elas não eram lá essas coisas. \r\n \r\n Comparem com os maridos delas, wageslaves comuns: ninguém sussurrou todo dia para eles que eram koshervilhosos, que poderiam ser o que quisessem porque eram especiais, e hoje mesmo empregos de merda eles não acham que a sociedade conspirou contra eles. \r\n \r\n Depois tem quem acredita que elas amadurecem mais rápido…

 A opinião de merdalher vale menos que bosta.
