 Há um tempo atrás um anão fez uma thread com alguns charts de produtividade, se alguém ainda tiver, eu ficaria muito grato se postasse aqui.
 Pau no seu cu, filho da puta.
 >>26647023 


 >>26647031 \r\n Não eram esses os que eu procurava em especifico, mas eu fico muito agradecido, nobre cavalheiro.
 >>26647037 \r\n Então fale o que você procura, filho da puta. Mas que porra nesse caralho, o anão tem que saber ler mentes agora?
 Sendo mais especifico, era um chart de 30 dias, ele dizia os passos que deveríamos seguir a cada dia.


 >>26647052 \r\n Não sou o OP mas agradeço muito, tenho interesse por nootrópicos em geral.
