 >a terra é redonda \r\n >as nuvens são estáticas e não se movem \r\n >as chuvas se movem em linha reta e rodam o globo \r\n Essas são as 3 verdades que pude constatar com simples obvsevações. Na minha cidade quando está no tempo de chuva se chove dias seguidos no mesmo horário . A única explicação para isso é que a terra é redonda e demora cerca de 24h para completar uma volta. Além disso, é também verdade que as nuvens ficam estáticas e suspensas no espaço, e isso explica a razão de chover sempre no mesmo horário. A núvem chuvosa fica em estado de chuva até se desfazer, enquanto isso a terra vair girando e a chuva vai 'viajando'em linha reta até girar o globo.
 >as chuvas se movem em linha reta e rodam o globo 
 >>26641942 \r\n Se a núvem chuvosa fica estática, é natural que quando a terra for girando a chuva vá andando em linha reta.
 É a única explicação para a chuva em horário regular.
