 Obrigado e parabéns,moderação. \r\n Estou sem conseguir postar des das 01:00, graças aos biscoitos + bunker. Consegui agora pelo esperto e usando proxy. Digo isso pois, não sou incluso, e mesmo assim tive trabalho para me livrar do bunker+biscoitos. Pelo mestrecorrida por enquanto só consigo lurkar pelo cebola. \r\n É um ótimo trabalho que estão fazendo se livrando do câncer e dos jornalistas. \r\n Also, perdão pela escrita, postar pelo esperto é uma merda. Pica aleatória. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não sou incluso \r\n Perdi.
 Secundo. Se não fosse pela explicação de como funciona essa merda que o code monkey fez eu teria muito mais trabalho pra conseguir acessar.
 >>26640618 \r\n Esqueci de dizer que a explicação foi feita por um anão no pinado. \r\n Desculpem-me, estou na bicicleta.
 Eu caí no vídeo uma vez e já soube o que fazer pra passar pela máscara, vocês são burros ou novos demais para o chan. 
 >>26640620 \r\n Não vai me dizer que você está parando o carregamento da página, anão.
 >>26640621 \r\n Perdi duríssimo. Imagino o pardinho, com sua net via 3g, 32kbps. Parando o loading e merdapostando, se achando o hackerman.
 E só entrar no chan sem acessar board, o famoso BARRA LATERAL. Daí não aparece o vídeozinho. Depois disso você sabe o que fazer para tirar a máscara de ferro. \r\n \r\n E nem adianta dar ban, moderação. Quem tá lendo isso já sabe.
 >>26640623 \r\n Ando entrando diretamente pelos links das boards e não vi o vídeo uma única vez. Tem outro jeito, anão bobão.
 >digo isso pois, não sou incluso \r\n >figurativamente é só colocar um marmelo no ublock 
 >>26640621 \r\n Kek, não. \r\n \r\n Digamos que eu usei o ublock até pegar um biscoito do moderador.
 >>26640631 \r\n E tomou o cházinho com ele também?
 Como consegue usar o chan com proxy, anão? Desde ontem não estou conseguindo…
 >>26640634 \r\n OP aqui, para falar a verdade, eu perdi alguns parafusos tentando postar aqui hoje. É apenas biscoitos junto com um script vagabundo. Porém várias tentativas falharam. Eu até cheguei perto de conseguir postar usando o cebola. Mas em meio a uma crise de ansiedade acabei fornicando a porra toda. Tente mudar o navegador, quem sabe dê certo.
 Isso mesmo. A intenção é bloquear o acesso de lixos como você. O chan está tão gostoso estes dias. \r\n \r\n Fazia uns 8 anos que o chan não ficava tão bom assim.
 >des das \r\n Parei de ler aqui, você deveria estar postando é no Merdalivro.
 Estou usando a barra lateral depois de anos, um jeito simples e fácil de burlar tudo isso.
 >>26640641 \r\n No esperto eu quero dizer… No PC vai de boa, mas não entendo caralho algum de proxy no esperto…
