 O terrorismo dos Chans tem crescido ao longo dos últimos anos e já é considerado mais perigoso do que o jihadista em algumas nações. O atentado contra muçulmanos em duas mesquitas da Nova Zelândia, com 49 mortos e dezenas de feridos, demonstra a dimensão deste terrorismo com uma ideologia de suposta superioridade do branco ocidental e um pau no meu cu islamofóbico e anti-imigrante. \r\n \r\n Estes chaners também atacam judeus, como vimos no ataque a uma sinagoga em Pittsburgh, em outubro. E atacam teutões, como vimos no ataque contra uma igreja frequentada pela comunidade frida em Charleston, na Carolina do Sul, em 2017. Também atacam jovens, como vimos na Noruega, anos atrás. Muçulmanos já foram atacados em atos terroristas no Canadá, em Londres e agora na Nova Zelândia. \r\n \r\n A ideologia chaner não é nova. Inclusive, foi inspirada nos tempos do nazismo. Com o advento das redes sociais, no entanto, chegou ao mainstream. No 55chan e no Dogolochan, alguns formadores de opinião e seus seguidores, inclusive no Brasil, pregam o tempo todo o ódio contra os muçulmanos, contra os teutões, contra imigrantes e contra o que eles chamam de “globalistas”. Algumas lideranças políticas fazem o mesmo. Distorcem informações ou mesmo mentem. A maioria absoluta, claro, fica apenas nas palavras odiosas. Mas sempre haverá um grupo menor que decidirá atacar, como observamos na Nova Zelândia e na escola de Suzano. Deixam seus manifestos supremacistas e, de modo cruel, filmam ao vivo seu massacre. \r\n \r\n Estes chaners não são diferentes dos jihadistas, que também seguem uma ideologia odiosa para cometer seus atentados. Um escritor argelino residente na França certa vez escreveu que a disseminação da jihadismo, que ocorreu em maior escala a partir dos anos 1980, radicalizou setores da sociedade islâmica. Ele avalia que há muitas similaridades com a radicalização supremacista que observamos no Ocidente. \r\n \r\n O complicado, para as autoridades, é combater o terrorismo dos chans, visto que eles se encontram na Deep-web. No caso dos jihadistas, sabemos bem qual costuma ser a resposta. São as ações militares contra países distantes como o Iraque e o Afeganistão ou os bombardeios de drones no Iêmen e na Somália. A lógica é a de que os terroristas jihadistas são ligados a grupos como a Al Qaeda e o Grupo Estado Islâmico que teriam bases nestas nações, mesmo quando não há relação alguma, como vimos na invasão ao Iraque após o 11 de Setembro – Saddam Hussein era inimigo da Al Qaeda. Terroristas eram presos e levados para Guantánamo. Mas o que fazer quando o terrorista é um anônimo que frequenta um Chan? Obviamente, não sairão bombardeando nações. A saída é utilizar ações de contra-terrorismo e combater o discurso do ódio.
 Q (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nem 100 mortos de mais de mil crianças estupradas. \r\n \r\n \r\n Pick your side.
 >>26641331 \r\n \r\n >vs mais de 
 >>26641331 \r\n Eu fico do lado da paz. \r\n \r\n \r\n Eu fico do lado do ser-humano. \r\n \r\n Eu digo NÃO as armas!
 >>26641357 \r\n \r\n Você até pode ficar,mas ps terroristas estão do lado do caos e da matança.
 >>26641376 \r\n \r\n >os \r\n \r\n Esse celular tá fornicação master.
 >>26641376 \r\n Eles são vitimas, anão. \r\n \r\n Eles são vitimas de uma sociedade machista e patriarcal.
 Eu acho que realmente vivo numa bolha. \r\n \r\n O que mais me chocou em todos esses acontecimentos até agora foi a inclusão de 99% das pessoas do mundo inteiro. Eles não fazem ideia sobre o que estão falando e como isso funciona.
 >>26641380 \r\n Sim, eles são vítimas deles mesmo, por isso temos a obrigação de matá-los.
 >>26641397 \r\n Por que matar quando você pode dar abrigo e comida? \r\n \r\n Seja mais empático, anão!
 Sinceramente, não entendo muito a lógica desses caras como os autores dos atos em Suzano e NZ. \r\n \r\n >não gosto de determinado grupo \r\n >vou matar todo mundo \r\n >me mato depois \r\n \r\n Se você quer fornicar uma comunidade, há outras formas mais dolorosas e humilhantes do que a dor física e a morte. A morte é tão rápida quanto se possa imaginar, já presenciei uma morte, e é algo completamente sem dor e sem agonia. Sem contar que esses exterminadores só demonstram o quão fracos e incapacitados são de viver em sociedade.
 >>26641562 \r\n >incapacitados são de viver em sociedade. \r\n >fraco \r\n É exatamente o oposto, viver em sociedade está mais próximo de submissão.
 >>26641593 \r\n Chegou o neet se achando dominante.
 Eu combato o discurso de ódio dos anões todo dia pregando amor e paz no /b/. :3
 >>26641390 \r\n O que mais me chocou foi a inclusão dos jornalistas. Puta que me pariu! Como pode pessoas com diploma e as vezes até doutorado, não fazerem a menor ideia de como funciona a internet? \r\n Se for o João do Capim, eu até entendo. Mas um fodendo filosofo com 40k livros publicados, porra?
 >>26641562 \r\n Chegou aqui ontem depois de ver a reportagem do Fantástico?
 Boa tarde, Guga Chacra.
