 Como você reagiria?
 Sendo eu mesmo ou se eu fosse o manlet do vídeo?
 Uma facada na espinha dele. Pode ter 3 metros que não adianta se for um vegetal.
 METO O LOKO E COMEÇO A FALAR 'GOLO GOLO, EU VO NUN VO NO GOLO GOLO' 
 >>26648021 \r\n O manlet.
 Gancho no fíquejim minas, upper, gancho direito pra ele ficar esperto.
 >>26648026 \r\n Acho que diria alguma merda e cutucava o cara. Não sei se ia engrossar. Sendo eu mesmo, primeiramente ele não ia conseguir me mover daquela maneira. Se o fizesse, eu fazia de volta. Se o cara engrossasse, paciência. Não ia deixar quieto. Se precisasse artir para a porrada, que fosse.
 Iria ameaçar o puto de morte ou nem isso, se eu tiver com uma faca ou uma arma branca e fazem isso comigo, não penso nem duas vezes.
 Acho que não faria nada. Mas por que o cara fez isso?
 Ficaria excitado com a demonstração de superioridade masculina dele, daria uma bela encarada nos seus músculos definidos, me imaginaria entre seus braços sendo estocado com força gritando 'vai, papai, e então pegaria meu chimarrão e iria embora com minhas fantasias.
 Soltaria um peido bem alto e fedido.
 Daria um pisão na lateral do joelho dele.
 Uma paulistinha na coxa do filho da puta.
