 Por que as pessoas me machucam tanto?
 Pessoas são filhas da puta, anão, por isso não me misturo com elas.
 Porque você não reage.
 Porque você deixa. \r\n \r\n Quando fizerem piadinha feche a cara e não ria, não faça piadas autodepreciativas. \r\n \r\n Você vai perder alguns 'amigos' assim, mas é o melhor.
 Você deve ter uma cara de vulnerável. Faça uma tatuagem na cara e diga em público que no futuro você vai cometer um atentado.
 Compre uma arma e mate o máximo de pessoas que conseguir, anão.
 Você é branco? Pare de se relacionar com pardos.
 Pessoas sempre vão machucar pessoas, anão. O importante é você nunca mostrar que eles conseguiram te atingir. Foi a lição que eu tirei de fodendo Zootopia .
 >>26643800 \r\n Esse filme é um legítimo 8/10.
 Passe a usar casaco e coturno, tudo judeu.
 Reaja, não deixe passar batido. Lembro de um anão que relatou algo mais ou menos assim: \r\n >vagabunda mirim chama o anão de virgem(era uma palavra equivalente) \r\n >anão responde 'Dá o cu pra mim então, já que você está achando ruim' \r\n Nem lembro o resto.
 >>26643818 \r\n Hue. Sempre faço isso e acabo em umas situações pouco interessantes pra um anão médio.
 Vocês todos são pessoas, machuquem de volta.
 Porque pessoas são ruins por natureza. É por isso que eu não me sinto mal quando engano, maltrato e humilho alguém. Todos eles merecem.
 >>26643805 \r\n >>26643800 \r\n >furries 
 >>26643785 \r\n ACTVM SANCTVM IS REAL!
 Você sabe exatamente o que fazer, anão. \r\n \r\n Após o 13 de março de 2019, não há aqui viva alma que possa dar uma desculpa. \r\n \r\n 'Se lhe incomodam, peça para parar. Se continuam, destruam-os' \r\n \r\n - A Bíblia Satânica por Anton Szandor Lavey.
 >>26643879 \r\n É um bom filme, anão. Eles tentaram vender pros furries porque era óbvio que seria um público certo, mas é um filme legitimamente bom. E um filme infantil sem os personagens parando no meio pra cantar musiquinha, o que já me agrada bastante.
 >>26643902 \r\n Eu sei, anão, já assisti duas vezes. Mas ainda assim é filme de furry.
 >>26643914 \r\n >animerda criticando furries 
 >>26643914 \r\n Vou ter que ser o advogado do diabo aqui. Nem tem como culpar os furries nessa quando essa coelhinha é simultaneamente gostosa e bonitinha desse jeito.
 Quem te machucou e como?
