 Como educar seu filho para que ele não acabe assim?
 Deixe ele visitar o chan diariamente.
 Esse maluco só é assim por causa dessa danificada e cresceu sem pai.
 Ela só tinha que praticar incesto.
 Caralho, é assim que a sociedade me vê? Do jeito que estou vendo esse moleque agora?
 Um verdadeiro beta, hue. Todos sabem que a única utilidade da depósito de porra é ser gostosa e gerar filhos.
 >filho de mãe gostosa \r\n >quer comer a mãe \r\n >sociedade diz que não pode \r\n >se sente culpado \r\n >rejeita DotA ou vira viado \r\n É sempre assim.
 Não consegui ver até o final. Minha nossa senhora.
 Essa depósito era uma delícia. O que a fornicação aconteceu?
 Eu nunca vou abrir esse vídeo.
 >>26647731 \r\n Seriosamente? Ela tá bem boa aí.
 Figurativamente eu.
 >>26647762 \r\n Gostosa, claro. Mas feia como a fornicação.
 E ainda tem anões que dizem que culpa não é dos pais.
 >>26647647 \r\n Sim. Experimente gravar a si mesmo falando por 10 minutos sobre algo que você gosta, seja um jogo, um filme, um livro, ou algo do tipo. \r\n \r\n Se você for como eu, ou esse moleque, você vai se assustar com o quão esquisito você é, talvez sequer seja uma boa ideia pois a sua estima vai direto para o fundo do poço. Eu percebi que eu simplesmente não tenho salvação depois de fazer isso, e que os sujeitos com o comportamento mais estranhamente repugnante que eu conheci não chegam nem perto de mim. Caralho, eu sou até pior do que esse moleque.
 >mãe solteira \r\n >filho falho \r\n \r\n Que supresa.
 >eu prefiro não pensar em fazer nem sexos \r\n Rapaz, perdi e senti.
 >>26647790 \r\n >DotA 
 >>26647790 \r\n Sentiu por quê? Isso é um homem de bem e com virtudes.
 Pior que os pais nunca entendem. Sempre vão culpar as externalidades, como videogames, internet, etc. Até mandar o moleque pra terapia, daí vai demorar anos e anos (se fizer terapia lacaniana) pro cara descobrir que a culpa da desgraça em que ele se encontra é exclusivamente dos pais. O 'nome do pai' - termo usado por Lacan -, é importantíssimo, a tendência de todas as mães é de 'engolir' o filho, se não houver um pai para interditá-los e dizer: 'olha filho, antes de você nascer, sua mãe já era minha, dá um tempo ai, vai pivete' Quanto mais colado a mãe, mais danos. Não estou dizendo que apenas mães solteiras e proteroras criam batatas, uma mãe 'forte' e um pai 'fraco' bananão dá no mesmo.
 >>26647857 \r\n >'vai pivete'.' \r\n Fix'd
 >eu prefiro não pensar nem em fazer DotA \r\n \r\n Caralho. senti. Ele é tão falho que eu nem pude rir da cara dele, estou sentindo duro.
 >>26647857 \r\n > 
 Não tenha uma esposa vadia e narcisista, o moleque não fala nada porque ela está 100% do tempo vadiando e cortando qualquer coisa que sair dele.
 >>26647857 \r\n Fiquei interessado nessa pseudociência. \r\n \r\n O que exatamente tem de problema a mãe 'engolir' o filho?
 >>26647857 \r\n >houver um pai para interditá-los e dizer: 'olha filho, antes de você nascer, sua mãe já era minha, dá um tempo ai, vai pivete' \r\n Você é retardado?
 >>26647875 \r\n Esse anão está bostejando levemente , o que acontece é que uma mãe narcisista danifica a criança e ela fica desse jeito. Tendo um pai presente dá pra resolver. Also, um pai bananão eu nem considero como presente, para ser presente ao menos tem que conversar com o filho e mandar a real sobre o mundo.
 Enforca-lo até ficar roxo.
 >>26647887 \r\n Como você vai fazer com o seu filho? \r\n \r\n O que falará pra ele quando mandar a real?
 >>26647902 \r\n Eu não vou ter um filho.
 >>26647887 \r\n >>26647857 \r\n A questão é o pai ser ausente. Um pai banana conta como ausente. No entanto, um pai extremamente alfa que também não participa da vida do filho pode dar o mesmo resultado.
 >>26647902 \r\n >>26647924 \r\n Porém, se eu tivesse, seriam conversas normais do mundo. Não precisa soltar a rivotrill pro moleque, só ensinar ele a pensar de forma crítica e dar dicas decentes quando fizerem bullying com ele.
 >>26647924 \r\n Hipoteticamente, senhor Asperger.
 >>26647656 \r\n Será que esse beta, é anão que vivia fazendo fios falando que queria fornicar a própria mãe?
 >>26647656 \r\n O melhor comentário da thread e ninguém fala nada? Tomar no cu!
 >>26647935 \r\n Foi só uma boa piada, mas não é relevante para o parênquima paliçádico.
 >>26647887 \r\n \r\n Senti. Sou filho de um pai 'bananão', fraco e submisso e me vi nesse garoto.
 >>26647875 \r\n A estrutura da criança se desenvolve até os 7 anos. Durante esse período, geralmente quem mais tem contato com a criança é a mãe. No começo mãe figurativamente sufoca o bebê, pega no colo toda hora, amamenta toda hora, satisfaz a criança assim que ela demanda. Acontece que pra psicanálise, o que salva a criança é justamente essa demora em satisfazer os desejos da criança, o que geralmente acontece quando o pai é presente. Se você satisfaz os desejos de uma criança toda hora assim que ela demanda, ela vai crescer danificada. Eu não quero entrar muito na psicologia por trás disso pois não é a minha área e a psicanálise é muito vasta iria me estender bastante. Basicamente é isso.
 Rapaz, era só ele tentar comer a mãe, ela com certeza não recusaria.
 Não super proteger.
 >>26647879 \r\n Você que não entendeu o que o quotado quis dizer. \r\n \r\n A criança vai ficar colada na mãe em busca de uma eterna proteção materna que não pode existir. Tudo que ele pedir para a mamãe, a mamãe vai dar e sem reclamar. Ao invés do moleque aprender a se proteger na escola de algum bullying, a mãe dele irá lá na diretoria reclamar. No final das contas, ele vai ser um eterno menino, que foi protegido de todas as coisas ruins na vida e não vai saber se virar. Na pior das hipóteses, se for alfa, vai ter a tendência de virar algum bandido, não vai respeitar ninguém, etc.
 >>26647946 \r\n Estrutura da psique eu quis dizer. Perdão.
 Fiquei com um tesão nessa vagabunda.
 >>26647946 \r\n >Se você satisfaz os desejos de uma criança toda hora assim que ela demanda, ela vai crescer danificada. \r\n Talvez seja por isso que as tribos africanas são super não-danificadas, certo? \r\n Enfia no cu sua pseudo-ciência.
 Eu era assim, já melhorei bastante. \r\n A culpa é dos pais por paparicarem demais ele por tudo o que faz de bom e quebrar o pau por qualquer erro. \r\n O muleque cresce com medo de errar e viciado em pequenos elogios. \r\n Ele vai viver com medo de arriscar e ficando no que é mais provável de dar certo como estudar, trabalhar e não falar com ninguém. \r\n Ele cresce sem entender as expressoes faciais, as figuras de linguagem e as pequenas cerimônias sociais. \r\n Acaba ficando incapaz de agir naturalmente em público e faz tudo calculado desde o início, não sabe improvisar. \r\n Ela criou um bosta e minha mãe também.
 >>26647857 \r\n >>26647887 \r\n >mãe agressiva \r\n >pai bananão \r\n Que merda. O moleque ainda tá melhor que eu, eu nem conseguiria aparecer na câmera pra falar algo.
 >>26647955 \r\n >Comparando tribos com uma sociedade civilizada. 
 >>26647957 \r\n Meteu a real.
 Vivi com meu pai a vida toda. E meu pai sempre foi muito alpha, comia a mulherada toda. Tanto que ele morou junto com pelo menos umas 4 depósitos de porra, traia todas elas, elas sabiam e mesmo assim continuavam com ele por um bom tempo. \r\n \r\n Mas ele nunca conversou sobre a vida comigo. E eu sofri muito na mão de uma madrasta, entre meus 6 a 8 anos. Ela me humilhava todos os dias, me xingava de feio, de fracassado, de estorvo, que eu merecia morrer, que eu não valia nada, que eu atrasava a vida do meu pai e por aí vai. Não sei se foi ela que me gerou essa insegurança que sinto hoje em dia, que eu não consigo nem me olhar no espelho sem querer morrer, que eu não consigo nem entregar um currículo num subemprego, por me achar demasiadamente fracassado para o cargo.
 >>26647957 \r\n Descreveu meu passado.
 Sou filho de mãe solteira, mas a minha mãe nunca me superprotegeu, pelo contrário, ela me incentivava a sair, a comer murlé com 14 anos, fazer esporte e mesmo assim eu fiquei anão de videogame e anime. \r\n \r\n O que será? \r\n >>26647976 \r\n Deve ser muito frustrante pra ele, todo pai espera que o filho vá superar ele.
 >>26647967 \r\n Some daqui, novabicha.
 >>26647982 \r\n Tenho minhas duvidas. Eu duvido que meu pai goste de mim, na realidade. Acho que ele só me atura pelo fato de eu ser filho dele, é mais comodismo, creio eu. Mas estou juntando dinheiro pra cair fora daqui. 25 anos. 
 >>26647985 \r\n É muito raro mesmo um pai solteiro assumir um filho que não gosta assim. \r\n \r\n Se ele não te abusa de algum jeito óbvio, ele provavelmente gosta de você, mas não demonstra porque isso não é coisa de macho.
 >>26647946 \r\n >Se você satisfaz os desejos de uma criança toda hora assim que ela demanda, ela vai crescer danificada. \r\n Se você conseguir fazer isso entrar na cabeça de alguma mãe eu te dou 100 reais. Depósito de porra é um bicho burro pra caralho, completamente dominada por instintos… ai quando junta isso com uma tendência da personalidade da pessoa a acreditar mais em crendice e achismo do que ciência e psicologia vira uma desgraça total. \r\n \r\n Falo isso por experiência própria. Nunca imaginei que minha esposa fosse tão incompetente para criar uma criança… e o pior que ela jura que é o suprassumo da criação, pois na cabeça dela criar é sinônimo de cuidar.
 >>26647993 \r\n Você tem um ponto… ele nunca me abusou. Fora aquelas pressões para arrumar o que fazer da vida, mas isso eu compreendo. Mas o problema é que ele sempre foi escravo de boceta e está totalmente apaixonado por uma PUTA que está fodendo com tudo, por isso tô saindo e casa. E ele não tá nem aí, tá adorando a aventura.
 QUE MOLEQUE FEIO DO CARALHO \r\n \r\n IMAGINE A MENTE DESSE SOJA HUMANO AO REALIZAR QUE A MÃE DELE É BONITA E GOSTOSA, E ELE UMA FODENDO ABERRAÇÃO HUMANA CONCEBIDA PELOS DEMÔNIOS DA PUTA QUE LHE PARIU. 
 As pessoas sempre criam o filho do DotA oposto para si (superproteção por ciúmes, medo de se sentir corno, atração sexual) e deixa o do próprio DotA mais solto (marginalizado). \r\n A pessoa criada mais solta fica mais independente, porém menos responsável. \r\n O muleque criado só pela mãe tende a virar uma bichinha e a filha uma vadia. \r\n A guria criada só pelo pai vira uma muIher de respeito e o filho um Chad (vagabundo). \r\n Homens fracassados são aqueles que possuem comportamento feminino e as vadias são as que se comportam como homens. \r\n O homem procura muIheres que agem como homens para transar e muIheres femininas para cuidar ou casar, já as muIheres buscam homens que se comportam como muIheres para dar-lhes amor e homens másculos para fudê-las. \r\n Os anões são fracassados por se comportarem como fêmeas, são medrosos, dependem de aprovação social, têm medo de serem alvos de críticas, parem com isso.
 Ele é gay.
 >>26648000 \r\n Como você disse, é instinto, nem todas as mães são assim, mas é quase uma regra. Não sei a idade do seu filho, mas caso estiver na fase de aprendizagem (começando a falar ou ser alfabetizado) o que você como pai pode fazer é não deixar com que sua esposa o ajude a fazer as tarefas, deixar ele tentar mesmo errando, tentar fazer com que ele consiga fazer as coisas por si mesmo. Quando digo tarefas, falo num sentido mais amplo, pode ser as tarefas escolares mas também, deixar o menino/menina escovar dente sozinho, se vestir sozinho, ou em alguma brincadeira como um jogo, não ajuda-lo a vencer.
 >>26648065 \r\n Graças a Deus toda a parte escolar quem cuida sou eu. Como já fui professor por vários anos não tenho dificuldade em ajudar de forma didática.
 Puta merda. Mesmo a chance de eu ter um filho ser mínima, se um dia ocorrer, não deixaria ser criado apenas pela mãe. Olha essa aberração. Parece uma lésbica caminhoneira.
 É o que eu costumo chamar de Virgem à Japonesa. Aposto que se uma menina ficasse só de calcinha na frente dele, ele tamparia os olhos e mandaria ela se vestir. Eu nunca fui dos mais sociáveis e mais 'garanhões' (pelo contrário), mas virgem assim também nunca fui, tomar no cu.
 >>26647656 \r\n >>26647934 \r\n \r\n Mal ele sabe que a lei do incesto foi o que permitiu a formação da civilização.
 >>26647958 \r\n Você não teria escolha.
 >>26647982 \r\n Você escolheu a falha, não te culpo, joguinhos são divertidos e fáceis. \r\n \r\n >>26647993 \r\n Secundo esse anão, na minha adolescência briguei com meu pai e parei de morar com ele. A gente nunca entrava em contato, mas sempre chegava pela minha irmã das vezes que ele perguntava de mim. \r\n \r\n >>26647946 \r\n Psicanálise é minha rola, filho da puta. \r\n \r\n >>26648000 \r\n Vai ver ninguém criou sua esposa e por isso ela pensa assim, talvez seja até a causa da burrice dela, já que depósito não tem que ser esperta pra crescer na vida. \r\n \r\n >>26648011 \r\n Esse anão fala verdades, mesmo ignorando algumas variáveis na criação.
 >>26648014 \r\n >ela pergunta por que o pessoal da geração dele é muito padronizado (gosta de gente bonita, magra, etc) \r\n >do nada, ele responde falando de viado \r\n \r\n Realmente te faz pensar… \r\n \r\n Bom, por um lado isso é até bom, pelo menos não vai ser um beta recluso, vai ter uma mínima chance de transar sem pagar.
 >>26648205 
 >>26648014 \r\n Até pra um viado ele é falho.
 >>26648218 \r\n O engraçado é que ela mesmo não aceita. \r\n \r\n Ela ignorou tudo e todos os sinais, ela insiste que ele é hétero, é como dizem, depósito só gosta de viado fora de casa. \r\n \r\n Que coisa triste.
 >>26647785 \r\n Anão, você age diferente diante da câmera do que quando está falando com uma pessoa. A não ser que tenha intimidade com a câmera.
 >>26648081 \r\n >Aposto que se uma menina ficasse só de calcinha na frente dele \r\n O que fazer nessa situação?
 >educação \r\n >ambiente \r\n >alimentação \r\n Não importam, a pessoa vai ser o que ela estiver destinada a ser.
 >>26647857 \r\n >, uma mãe 'forte' e um pai 'fraco' bananão dá no mesmo. \r\n \r\n É o meu caso. O meu pai é um bostão, puta merda. Sujeito tosco.
 >>26648679 \r\n Lembrete diário de que o Neji estava completamente correto, e o final do Shippuuden apenas prova isso.
 ELE É UM ANIMEFAG USUÁRIO DESSE RECINTO \r\n \r\n APRESENTE-SE AQUI, SEU GORDINHO FOFINHO 
 >>26648645 \r\n Aí você me pega, filho da puta. \r\n \r\n Eu acho que se fosse comigo, eu fingiria que é algo normal de se acontecer, não faria contato direto com as partes dela (enquanto ela estivesse olhando) e só usaria o bom senso. Mas não ficaria pulando de medo como os virgens à japonesa.
 >>26647767 \r\n Usando padrões de linguagem, não é, seu viadinho?
 >>26647957 \r\n >Ele cresce sem entender as expressoes faciais, as figuras de linguagem e as pequenas cerimônias sociais. \r\n \r\n Anão, isso é sinal de autismo. A pessoa já nasce sabendo ler expressões faciais.
 >>26647628 
 >>26648011 \r\n O problema é que as pessoas hoje esperam homens mais femininos mesmo. Vivemos em uma sociedade feminista de merda. \r\n E quando você resolve agir como macho, as pessoas acham que você é um fodendo psciopata que planeja fazer uma chacina em alguma escola por aí.
 >>26647787 \r\n O que a fornicação é esse pepelhaço que tem sido postado ultimamente? Ele me deixa extremamente desconfortável.
 Anões, o que fazer quando você se sente inseguro, é tímido com o garoto postado pelo OP, mas sendo tudo isso causado por um pau no meu cu oculto de extrema superioridade? Tenho nojo de tudo o que está aí, das pessoas, da tecnologia, do Estado, dos políticos, das relações sociais. Nada me agrada nessa merda. Eu não consigo ver as outras pessoas como iguais, mas como objetos. É muito estranho. Eu sou muito egocêntrico. \r\n Sinto um ódio extremo dentro de mim. Como faço pra me curar dessa merda?
 >>26648875 \r\n Also, tenho medo de que as pessoas percebam esse meu lado e que, por conseguinte, isso venha a me prejudicar no futuro. Daí a insegurança. Eu tenho que fingir muito, mentir muito.
 Eu sou assim.
 Imagina a cabeça do rapaz sabendo que se digitar o nome da mãe aparece isso. \r\n \r\n https://www.xvideos.com/video29312187/mayra_cardi_sentando_na_pica_e_pagando_aquele_boquete 
 >>26648833 \r\n Agir como alfa não é sair mostrando o powerlevel por aí, autista. Saia do quarto.
 >>26648892 \r\n É normal, assim como o moleque ali. As pessoas acham que pessoas tímidas e introvertidas são coisa de outro planeta, não ligue para eles.
 >>26648903 \r\n Ele deve ter visto tanto esse vídeo que sentiu vontade de estar no lugar da mãe.
 >trabalho em uma instituição pública relacionada a estudantes \r\n >fazendo cadastramento de alunos \r\n >pardinho de anos aparece \r\n >afetadinho \r\n >cabelo pintado de roxo \r\n >pego a identidade para fazer o cadastro \r\n >sem nome do pai \r\n \r\n TODA. FODENDO. VEZ.
 >>26648909 \r\n >14 anos \r\n \r\n O NumLock estava desativado.
 >>26648904 \r\n É muito difícil, anão, porque quando você não mostra todo o seu powerlevel, isso implica que você está escondendo parte dele só pra agradar e ser aceito pelo outro. O problema é que eu estou pouco me fodendo para o outro.
 Toda mãe quer ver o filho nesse estado, submisso. \r\n \r\n Essa mãe provavelmente sonha que esse paspalhão vai ser alguém bem sucedido, afinal, tudo tem sua hora : Hora de namorar, de estudar, de transar, de brincar, de sair… tudo tem sua hora? Tem, só na mente hipócrita de uma mãe superprotetora , pois, a real é que esses tipos de mãe CORTAM AS ASAS DO FILHO em detrimento da imagem DELA entre a sociedade onde ela está inserida. \r\n \r\n Vejam que qualquer homem ao lado desse viado ficaria extremamente incomodado, ao passo que essa PUTA RI da falha do filho, pois, ela sabe que fez um bom trabalho. \r\n \r\n Esse filho provavelmente vai chegar nos 25, 30 anos sem ter quaisquer experiências sexuais, ao passo que a mãe vai continuar bostejando: tudo tem sua hora … o tempo passa, o guri se vê com seus 40 anos, a mãe morrendo e ainda bostejando: tudo tem sua hora .. até que a gatona MORRE e o filho fica a mercê do mundo que ele não conhece por puro capricho da mamãe superprotetora. \r\n \r\n Afinal, a imagem da puta deve permanecer una e santa até o dia da sua morte, o importante é criar o paspalho para ser um encosto financeiro e emocional, pois, o pai é um bosta na cama e na vida. \r\n \r\n Eu senti duro com esse moleque. \r\n \r\n A hora não vai chegar. \r\n \r\n Depois reclamam dos sanctos espalhando a palavra de DEUS nas escolas… ah, que vontade de comparecer na minha para fazer uma pregação…
 Onde estão os anões de 20+ anos virgens? 25 aqui. Feels bad, man.
 >>26647647 \r\n Me perguntei a mesma coisa. Caralho, que vontade de morrer. Preciso mudar. \r\n Esse moleque é muito bosta.
 Não seja mãe solteira. Depósito de porra.
 >>26648963 \r\n E aí, pirralho. Bvirgem de 28 anos aqui.
 >>26648963 \r\n Faço vinte esse ano, fornique não. Mesma situação. \r\n \r\n Saldo: broxei com uma puta aos 16. 
 >>26648963 \r\n 22. Me sinto ok.
