 Só queria que fosse possível fazer /nightwalk/, com segurança, na minha cidade. \r\n Os anões fazem?
 Faço nem daywalk , porra.
 Mais ou menos. \r\n \r\n Teve uma época em que eu simplesmente saía andando de skate por aí, mas me sentia culpado como a fornicação por ter 25 anos e ser NEET. Conheço os assaltantes, então a questão da segurança era irrelevante. \r\n \r\n A sensação era inexplicável, parecia que eu estava invisível, intocável e era um espírito vagando (no bom sentido).
 Faço, moro numa cidadezinha litorânea, então só tem burguês safado, eu que os roubo.
 Por isso eu só faço /nightfly/. Dá ultima vez que fiz /nightwalk/ as coisas não saíram como deveriam.
 Mude-se para o interior. Procure alguma cidade brasileira com uns 10 mil habitantes.
 >>26642319 \r\n R.I.P. Jake Phelps.
 Só ser pardo ou judeu.
 Só faço moonwalk. \r\n \r\n He-he. 
 Não, Porto Alegre é uma merda. \r\n Sei de amigos que podem fazer isso tranquilamente, moram em Curitiba, ou até mesmo no litoral gaúcho.
 >>26642349 \r\n >>26642349 \r\n \r\n Dependendo do interior, tá só arredando a cova pra mais longe… \r\n A criminalidade aumentou muito no interior, invasão de propriedade, etc, etc… \r\n (ainda mais com nossos amiguinhos que passaram mais de 10 anos na presidência…).
 Eu faço e dou 0 fornicações. Tenha um canivete, OP.
 >>26643025 \r\n Vou ser morto ao primeiro sinal de reação.
 Não, máximo que dá é ir no Ibirapuera a noite. É uma delícia, o parque é praticamente seu.
 >>26643046 \r\n Não sou corno.
