 Por que os chineses não fizeram um tapete clone de Pump it Up como os de DDR?
 Essas merdas são um lixo. \r\n Eu gostava de jogar pump e ddr no shopping antigamente. \r\n Comprei uma merda dessas para não gastar tanto dinheiro lá, mas é horrível jogar com isso. \r\n Não responde direito, fica andando no chão, e ainda dói seu pé, pois tu fica cavalgando no chão. \r\n O mais sensato, se você gosta, é comprar aquelas mais bem feitas, que o pessoal faz, de metal e tudo mais. \r\n Dá para achar por uns 1000 reais. \r\n Acho que vale à pena, se você gosta bastante.
 >>26642324 \r\n Pior que adoro essa merda… jogava muito em 2004 até 2009. Parei por causa dos judeus encarecendo o preço da ficha. (De 50 centavos para incríveis R$6,70). \r\n Lembro que procurei sobre esses caseiros nesse tempo e na época era coisa de 600 reais… puta merda se eu soubesse antes.
 >>26642385 \r\n >R$6,70 \r\n Caralho, faz tempo que não vou em fliper de shopping. Puta que pariu, (((eles))) não estão perdoando mesmo. \r\n Lá para 2010 era por volta de R$3,50 e eu já achava caro. \r\n \r\n Em qual cidade o senhor reside?
 >>26642430 \r\n Guarulhos. Esse preço é em um shopping perto de casa, não sei quanto está, ou se ainda existe a máquina, no Internacional Shopping. \r\n Antes tinha bastante fliperamas por aqui, mas foram fechando então agora só resta os shoppings.
