 >2019 \r\n >está entediado com o mar de mijo mas ainda entra \r\n >não sabe que no r3ddit dá para ter discussões sérias e conteúdo filtrado de qualidade se souber usar 
 Espero que seja mesmo pescaria.
 >discussões sérias \r\n >/b/ \r\n Ainda não avisaram ao OP? Ninguém frequenta chans para ter discussões sérias, meu jogador.
 Prove. A única board que vale a pena ler lá é o /drugs/.
 Então, vá pra lá.
 >>26648987 \r\n Fale por você, chimpanzé.
 Eu só uso o leddit para ver as comunidades dos joguinhos que jogo, pois nos fóruns oficiais existe a velha censura da empresa que disponibiliza o jogo e no leddit todo mundo pode soltar vermelhinhas à vontade. \r\n \r\n Não é uma plataforma ruim, só precisa separar muito, mas muito mesmo o joio do trigo.
 >>26648993 \r\n Ah, desculpe pala falta de clareza. Quis dizer ninguém com mais de dois dígitos de QI, é claro. Newfags e brainlets não contam.
 >>26648979 \r\n /r/ ban.
 Para jogos, sim. Para quase qualquer outra coisa existem opções muito melhores.
 Ah, não se esqueça que as subs mais populares são câkoshers de eco só que de Grifinoria. \r\n \r\n Mesmo as mais neutras das sub têm problema com isso por causa do sistema de karma, reforçando assim o groupthink da subreddit. \r\n \r\n Os pop-ups pedindo para você instalar a porcaria do app deles são extremamente irritantes, também.
