 (((Eles))) estão tentando reescrever a história?
 A história já foi reescrita várias vezes. Busque cal e cimento. 
 >>26642770 \r\n Fale mais sobre isso, anão.
 Mas 'nos era ibérico e merda', certo?
 História é uma ciência que se baseia em documentos, achados arqueológicos e objetos diversos que possam trazer informações relevantes. É óbvio que ela vai se reformular e modificar certos conceitos estabelecidos anteriormente à medida que novos fatos são descobertos. \r\n \r\n Até pouco tempo atrás acreditava-se ser lenda essa coisa dos vikings terem chegado primeiro à América pelo oceano, mas aí descobriram uma vila viking abandonada sob o gelo no Canadá. Quem sabe daqui a alguns anos não se descobre que as lendas sobre fenícios e romanos no Brasil da Antiguidade são reais… A dos chineses chegando aqui em 1492 está quase confirmada.
 >>26642810 \r\n Chegar primeiro é diferente de descobrir. Não é porque um ou dois macacos chegaram aqui que eles descobriram a América.
 >>26642867 \r\n \r\n Quem chegou primeiro foram os povos indígenas pelo estreito de bering, com algumas evidências de viagens pelo Oceano Pacífico de aborígenes australóides. Quando se fala em 'descobrimento', estamos nos referindo a povos civilizados que chegaram à América após a Antiguidade.
 >>26642788 \r\n Esqueceu dos 6 milhões? Nunca se esqueça dos 6 milhões.
 NÓS ÉRAMOS REIS E MERDA 
 Ambas as hipóteses são consideradas seriamente há muito tempo. Qual seu ponto, OP?
 >>26642810 \r\n Beleza cara, mas implicar de alguma forma que os egípcios antigos eram relacionados com os Bantos da África subsaariana como alguns revisionistas 'woke' parecem afirmar é forçação de barra demais. \r\n \r\n Se bem, que os fenótipos na primeira imagem >>26642763 parecem assemelhar-se com certos grupos afro-asiáticos. Um candidato bem melhor aos tais 'Egípcios antigos'.
 >>26642967 \r\n Pois é. Esse egípcios da foto do OP não me impressionaram. Acho plausível, aqui em meu conhecimento limitado. \r\n \r\n Sobre vikings na América, quem teria algo a ganhar com a confirmação dessa hipótese? Não vejo motivo para forjar algo assim.
 >>26642980 \r\n Escandinavos querendo inflar o próprio ego, talvez? Acho que isso está mais ou menos confirmado, com a colônia de Vinlândia na Terra Nova.
 >>26643053 \r\n Mas o OP falou em (((eles))). Não vejo sentido para isso.
 >>26642909 
 >>26642980 \r\n >>26643071 \r\n Tirar o mérito da civilização cristão e promover que civilizações/povos não-cristãos eram tão capazes quanto.
 >>26642810 \r\n A dos versão chineses já foi desmistificada. Eles pegaram um mapa italiano do século XVI ou XVII e fizeram algumas alterações para parecer mais antigo.
