 Estou com um bloqueio criativo para criar conflitos em uma campanha de RPG que estou montando. \r\n Os jogadores serão ladinos em uma metrópole decadente e a ideia é a história gerar em torno da formação e ascensão de uma guilda de ladrões. \r\n Tenho um clero e nobreza mais ou menos definidos, alguns antagonistas maiores que ativamente tentarão acabar com os jogadores e alguns outros pontos interessantes para a história, mas me falta o principal: lugares legais para se realizar um assalto. \r\n Me ajudem a autistar, anões! Qualquer ideia que daria um roubo interessante, personagens cativantes ou itens mágicos únicos.
 A mansão de um grande nobre que depois irá buscar vingança pelo roubo. \r\n \r\n Alguém do clero que levanta informações e cede para guilda, pode ser o irmão de alguém. \r\n \r\n Um mercador estrangeiro que está comprando itens da nobreza decadente, que usa um barco para tais operações.
 Não.
 >>26646239 \r\n A ideia do mercador é interessante, mas a cidade não tem acesso a um rio/mar/lago que justifique, quase todo o comércio é feito por vias terrestres e portos secos. É um dos motivos da força política do clero na cidade, eles criam água. Acha que deveria mudar isso? Assaltos náuticos são de fato interessantes pela dinâmica.
 >esse anão que não sabe usar a Internet pra conseguir idéias \r\n Kek, inclusos são puro lulz.
 >a torre de um mago poderoso que gurda artefatos únicos \r\n >o dono do puteiro que mais rico da cidade \r\n \r\n Só consegui pensar nisso.
 >>26646274 \r\n A ideia do puteiro é muito boa. \r\n Como seria o cafetão/cafetina? Imagina como um lugar legalizado, ilegal que todo mundo finge não ver ou uma mistura dos dois? Imagino que seria uma oportunidade ótima para um aliado da gangue ou um bom antagonista menor. \r\n >>26646263 \r\n Ideias orgânicas e discutidas são melhores do que pegar referências genéricas por aí. Dá pra desenvolver bem mais com múltiplas pessoas.
 >>26646298 \r\n >Ideias orgânicas e discutidas são melhores do que pegar referências genéricas por aí. Dá pra desenvolver bem mais com múltiplas pessoas. \r\n Kek, não é disso que estou falando. Mas já dei dica demais. Continue incluso, hue.
