 Puta que pariu, eu entendo que o gibeiranaro quer fechar com o Trump, mas isso é ridículo. \r\n \r\n >Em sua visita a Washington, onde chega neste domingo, o presidente Jair gibeiranaro anunciará a liberação da exigência de visto para o ingresso de americanos, canadenses, australianos e japoneses no Brasil. A medida acontece de modo unilateral, ou seja, sem a exigência de reciprocidade \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/mundo/apos-polemica-eduardo-bolsonaro-reafirma-que-brasil-nao-permitira-entrada-de-brasileiro-irregular-em-nenhum-pais-23530166 \r\n \r\n Antes que digam que isso é para aproximar o Brasil dos EUA, não é abrindo as pernas desse jeito que o Brasil será respeitado lá fora.
 O visto atrapalha que empresários venham aqui ver a situação do país, anão. Algo semelhante aconteceu no Chile. \r\n Você tem que entender que visto é diferente de passaporte, então tecnicamente o Brasil só está tirando um entrave burocrático.
 O Brasil não será respeitado sem um arsenal de misseis nucleares, OP. Até aqueles macacos da Índia tem.
 >ficando mad por gente branca largar bastardos por aqui com seus genes \r\n \r\n Você não pensa na Nação.
 >japoneses, americanos e australianos \r\n \r\n Pra mim tinha que matar todos os cariocas e dar terras pra essa gente vir nos colonizar de novo. Querem o quê? Entrada de africanos e índios da Venezuela só com identidade estrangeira? Vai tomar no cu, cirofag.
 Nada mais certo. Eles estão certos em não quererem brasileiros em seus países.
 Não faz muito tempo que o Brasil não exigia qualquer tipo de visto para brancos entrando no Brasil. \r\n \r\n Tempos gloriosos de colonização.
 E daí, cara? A gente já aceita tanto verme analfabeto de país lixo, se vier uns pasteleiros e uns americanos pro Brasil não vai mudar em absolutamente nada. \r\n Aliás, não se preocupe que nenhum deles vai querer vir para morar aqui, no máximo fazer um turismo e nos DAR DINHEIRO ou para abrir um negócio.
 >brasil pega de volta o lixo que foi embora \r\n >pega mais o lixo dos outros \r\n \r\n E ainda tem pardinho falando que a aproximação é boa.
 >>26640286 \r\n >Aliás, não se preocupe que nenhum deles vai querer vir para morar aqui \r\n Brazil tem muita oportunidade fala fazer bilhões. Só os macacos que ficam chorando porque não recebem neetbucks ignoram isso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26640275 \r\n Mil vezes secundado.
 FINALMENTE EMBRANQUECIMENTO 2.0 \r\n OFERECEU FOI POUCO, PODIA TER OFERECIDO ATÉ A BUCETA DA MINHA MÃE.
 >>26640295 \r\n >Brazil 
 >>26640301 \r\n Passo muito tempo no /int/.
 Que cornice. Mas é o máximo que ele pode fazer mesmo, ninguém liga pra essa latrina chamada Brasil.
 >ainnn tem que deixar entrar mesmo, bê \r\n >se mais americanos vierem, talvez eu fique branco 
 Brasil é um país periférico mesmo, não adianta ficar montando banca que não tem. \r\n \r\n Isso seria como um manlet que tenta compensar seu manletismo com 'brabeza'.
 O certo seria fazer aqueles vistos de investimento, assim como Portugal vem fazendo. Pelo menos com isso, nós sairíamos ganhando. O fim do visto só fará com que a escória dos outros países venha indiscriminadamente, além de aprofundar a imagem do Brasil no mapa do turismo sexual. Isso sem contar os bandidos estrangeiros que virão mais facilmente. Finalmente República de Bananas.
 >americanos \r\n \r\n Ê complexo de vira-lata…
 >>26640275 \r\n Se você é crioulo ou complexado, não posso fazer nada. O certo é barrar os índios e africanos, não abrir a porteira e virar puta de estrangeiro grã-fino.
 Eu ainda dava daria um vale motel as custas do governo no Norte e Nordeste.
 >>26640319 \r\n >achando que a escória de países de primeiro mundo decidirá vir para cá ao invés de ficar onde é figurativamente sustentado pelo governo \r\n \r\n Bostileiro é um bicho muito iludido, puta merda.
 >>26640333 \r\n Você é burro? \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/rio/australiano-que-estava-foragido-no-brasil-vivia-sem-luxo-cobrava-50-por-hora-de-aula-de-ingles-22585560 
 >>26640339 \r\n Figurativamente um caso em 1000 anos e que a exigência de visto nada fez para impedir. Agora vai tomar no cu.
 >>26640333 \r\n Quem foi que disse que a escória seriam os pobretões encostados no welfare, seu macaco retardado? \r\n \r\n A escória é variada, como bem escreveu o >>26640339 
 Agora além de sermos humilhados pelos chads domésticos, seremos humilhados também pelo chad estrangeiro.
 >>26640339 \r\n O cara estava foragido, retardado desonesto do caralho. Acha que se ele levasse uma vida normal ele iria vir pra cá? Puta que pariu. \r\n Você deve ter algum tipo de dislexia.
 >>26640345 \r\n Como se tirar um visto fosse uma coisa impossível para um chad. Para um anão que não sai do quarto, talvez.
 >>26640262 \r\n A thread deveria ter acabado aqui. O resto foi só macacos saídos da #resistência querendo achar pêlo em ovo.
 >>26640346 \r\n Justamente pela falta de tecnologia e fiscalização. Casos como o do OP são raros e nem se comparam com a deportação de brasileiros na Europa ou nos EUA, mesmo com a política de reciprocidade. É só você comparar os números de vistos negados aqui com os de lá. Enfim, o australiano usou documentos falsos ainda por cima, o que só reforça o que eu escrevi anteriormente. Casos como esse serão maiores após o fim da política de reciprocidade. Nunca vi tanta sugação de bolas e viralatice. E olha que eu nem ao menos sou nacionalista.
 Vocês são muito burros, caralho. \r\n Vocês tem ideia que que o Brasil pode conseguir um fodendo Waiver, seus filhos da puta. \r\n Fácil entrada de um país pro outro é o primeiro passo pra uma aliança comercial forte. O Chile, aquela bosta cheia de montanha que não produz nada perto do Brasil, está em uma situação mil vezes melhor justamente por ter um mercado interno forte e fazer negócio só com país rico. \r\n Enquanto isso Chinês chega aqui com contêiner fechado e nem PF pode investigar e vocês falando que o Bolseiro está entregando o país pra alguém. Pelo amor de deus.
 >>26640354 \r\n É só fazer um visto para investidores. Não acabar a reciprocidade para fazer isso.
 >>26640354 \r\n >O Chile, aquela bosta cheia de montanha que não produz nada perto do Brasil, está em uma situação mil vezes melhor justamente por ter um mercado interno forte e fazer negócio só com país rico. \r\n \r\n Pare de levar memes do /int/ a sério, criança de merda.
 A melhor opinião sobre o assunto é a do corno Nobre. \r\n \r\n Em suma, turistas americanos preferem ir para outros países da América Latina que não exigem visto (especialmente na América central, pela proximidade) a passar pela burocracia que existe para visitar o Brasil. E a exigência de visto para turismo é uma moeda de troca fraquíssima, já que o Brasil é um país distante, inseguro, com uma língua pouco falada e com pouca procura (só a cidade de Nova Iorque recebe mais turistas do que o Brasil inteiro).
 >>26640372 \r\n >visitar o Bostil \r\n Tem que ser muito desocupado para vir visitar essa latrina repleta de criminosos. Mesmo o país sendo um símbolo de riquezas e beleza natural, os cleytinhos e cariocas estragam tudo. \r\n \r\n Eu sinceramente não entendo isso, turistas com dinheiro para visitar diversos países cornopeus ou do Oriente descartam tais opções para visitar esse antro miscigenado, o pior é que muitos ainda morrem aqui.
 Qual é o problema, OP? Isso vai ajudar a ejetar dinheiro na nossa economia. Ah, entendi, você estava esperando que rolasse um troca a troca. Séria bom, mas pouco provável.
 >>26640375 \r\n A maioria pensa como você, tanto que citei Nova Iorque. Só de turistas estrangeiros, eles receberam 13 milhões no ano passado. Em 2013, o Brasil recebeu 5 milhões, e boa parte destes vem de país tão ruins quanto ou piores do que nós, como Paraguai e Argentina.
 >>26640372 \r\n Fodam-se os americanos. O que tem que melhorar é a segurança. Não adianta abrir as pernas e acabar com a reciprocidade se isto aqui continuar uma zona com 60 mil homicídios anuais. \r\n \r\n >já que o Brasil é um país distante \r\n Distante de onde? \r\n \r\n >uma língua pouco falada \r\n Língua pouco falada? Tá comendo merda?Somos o sexto idioma mais falado do mundo. \r\n \r\n >com pouca procura \r\n Há vários empecilhos.
 >>26640372 \r\n This, ele disse que é mais barato visitar o Caribe do que vir para o Brasil. Eu espero que no governo do gibeiranaro, ele consiga reverter esse quadro e atrair mais turistas. O Brasil tem um grande potencial, o problema é que a casa está desorganizada. \r\n \r\n \r\n \r\n >>26640375 \r\n Pare de bostejar, vira lata. Não existem só desgraças nesse país, talvez na varanda do sua casa.
 Já perceberam que o Moro está sempre com os braços cruzados? Ele nunca está relaxado perto do gibeiranaro.
 >>26640370 \r\n Samefaggou tanto que até errou o quote. \r\n Vai falar que o Chile não está mil vezes melhor que o Brasil? Fui pra Santiago e Valparaíso no final do ano passado. A diferença é gritante. O salário mínimo é de quase 320 dólares, o nosso é de 250. Com um salário mínimo lá você aluga um apartamento com dois quartos, paga a parcela de um carro popular, come e ainda sobra pra alguma coisa. Aqui com 950 você aluga um barraco, come farinha com água e paga a prestação de um esperto de 900,00 já que tudo que é importado custa um absurdo. \r\n Olha o padrão dos países ao redor do Chile e olha a situação do Chile, me diz o motivo da diferença gritante. Quase 60% da importação deles é minério, o mesmo que o Brasil vendeu por anos pra China por troco de bala. \r\n Vá ser desonesto no inferno.
 >>26640375 \r\n Estragam tanto que o RJ é a única cidade a figurar o ranking das cidades mais visitadas do mundo. Ninguém liga para sua senzala com pardolas, Van der Lei. Lide.
 Kek. Se o Trump faz o mesmo, em figurativamente um mês isso aqui iria estar vazio e os EUA com mais 200 milhões de cabeças. \r\n \r\n Also, eu não sei de onde surge esse fetiche que o brasileiro tem de ser corno. Concordo com o OP.
 >>26640388 \r\n Como ousa me chamar de vira-lata, seu filho da puta. \r\n Eu reconheço que há belezas naturais indiscutíveis, assim como uma riqueza da fauna e da flora. O meu ponto é que cleytinhos e cariocas estragam a porra toda. Não existe no Brasil um só lugar que se mantenha puro e que coexista com cariocas e pretinhos, eles são a encarnação da sujeira e degeneração. \r\n \r\n Ademais, como porra você diz que eu sou vira-lata se não estou endeusando e nem lambendo as botas de nenhum país estrangeiro? Só citei que uma pessoa endinheirada poderia ir para a cornopa ou oriente, lugares ditos como de 'luxo'.
 >>26640395 \r\n Also, 200 milhões de cabeças pedindo 'two large potatoes' no McDonalds.
 >>26640392 \r\n Rio de janegro é figurativamente Jesus e praia na visão de qualquer estrangeiro, seu babaca. Dê uma pequena olhada em toda a propaganda exportada desta favela a céu aberto para os povos de fora, um exemplo disso seria o jewgle imagens. \r\n Também é aclamado por causa do turismo sexual e das prectas semi-nuas naquele esgoto que chamam de praia.
 >>26640397 \r\n >O meu ponto é que cleytinhos e cariocas estragam a porra toda. Não existe no Brasil um só lugar que se mantenha puro e que coexista com cariocas e pretinhos, eles são a encarnação da sujeira e degeneração. \r\n \r\n Tá com o bumbum doído porque os estrangeiros vem pra cá? Você é um vira-lata de merda, isso sim.
 >>26640397 \r\n >implicando que os estrangeiros não se interessam por isso \r\n \r\n Vai dormir, Emerson.
 >>26640386 \r\n >Distante de onde? \r\n \r\n De onde interessa: Europa e América do Norte. \r\n \r\n >Língua pouco falada? Tá comendo merda?Somos o sexto idioma mais falado do mundo. \r\n \r\n Mas não enquanto segunda língua. Dos 280 milhões de falantes, 200 milhões estão no Brasil. E pouquíssimos brasileiros falam inglês.
 >>26640400 \r\n E mesmo assim continua sendo o destino preferido dos turistas. Kek. \r\n \r\n Tente convencer um estrangeiro para visitar a sua cidade para ver se você não terá o seu cu chutado, chimpanzé. Turismo sexual também tem no merdeste e em São pardo.
 >>26640404 \r\n Tente mais duro ou procure o que significa complexo de vira-lata, pretinho. \r\n \r\n Enquanto não melhorarem a segurança desta latrina e acabarem com o Rio de janegro, não haverá motivos para pessoa alguma entrar aqui, a menos que queira morrer ou acabar com essa situação. \r\n \r\n Mas claro que você poderia pensar como um bom judeu e ver apenas lucro nisso; quanto mais turista vindo para cá gastar as suas moedinhas e por conseguinte morrendo aqui, melhor ainda pois assim espalha como é uma cidade koshervilhosa e como o mundo deveria entrar aqui uma vez por ano.
 >>26640411 \r\n >turismo sexual no merdeste \r\n \r\n Se não for de lolis, nem imagino o que seja. Tens como provar isso?
 >>26640392 \r\n Rio de Janeiro saiu da lista em 2018 e esse ano não vai chegar nem em 150. \r\n Quando contei pra um amigo Norueguês que eu tinha viajado pro Rio ele perguntou se eu vi alguém atirando, a parte engraçada é que eu vi sim, duas vezes. \r\n \r\n Tem que ser muito cego pra não ver a situação do Rio de Janeiro, uma cidade que já foi reconhecida internacionalmente como uma das cidades mais charmosas do mundo é hoje um favelão. \r\n Mas claro, as gravações do Esquenta são aí, não em qualquer outro lugar do Brasil, isso prova que o Rio ainda é a melhor cidade do país e uma das melhores do mundo.
 >>26640406 \r\n Hurrrrr inglês.
 >>26640412 \r\n Se acabarem com o Rio de Janeiro o país quebra e seu bolsa-família acaba. Viraríamos o Suriname em duas semanas. Esses pardolas com ódio do RJ são a coisa mais engraçada do mundo. Fazem troça com nossas poucas belezas e com todos os defeitos do mundo, os turistas continuam visitando esta joça. Só falta dizer que os estrangeiros –seres tridimensionais e evoluídos na mente dos vira-latas– são burros e por isso gostam daqui.
 >>26640422 \r\n Chegou o anão que acha errado falar inglês mas consome tudo que é estrangeiro, só precisa do download das legendas.
 >>26640424 \r\n >turista \r\n >evoluído \r\n Só falta dizer que viajar é uma coisa útil, não é?
 >>26640420 \r\n >esquenta \r\n \r\n Você ao menos 2019?
 >>26640417 \r\n >praia e DotA a qualquer momento em qualquer lugar \r\n Anão, só aqui quer prostituição é algo banal, estrangeiros pagam 200 em puta média só pela aventura de fazer algo contra a lei no País de onde vieram. E as merdestinas cobram barato, facilitando todo o processo.
 >>26640420 \r\n >Tem que ser muito cego pra não ver a situação do Rio de Janeiro, uma cidade que já foi reconhecida internacionalmente como uma das cidades mais charmosas do mundo é hoje um favelão. \r\n \r\n O Rio sempre foi um favelão. As favelas pararam de crescer e a violência é menor que nos anos 80 e 90. Ninguém está sendo cego, seu débil mental. Estou falando que, mesmo com todos os problemas, continuam visitando isto aqui. É claro que os pardolinos só sabem falar de favela e fazer cherrypicking de macacos, coisa encontradas facilmente em qualquer grande metrópole. Temos nossas particularidades e nosso crime organizado com fuzis, mas o RJ não é nem sequer a pior capital do eixo Sul-sudeste como pintam os pardolas do chan.
 >>26640424 \r\n Não sou o quotado, mas se vangloriar por ser o único que come merda com uma colher de açúcar não muda o fato que você também come merda.
 >>26640443 \r\n > mas o RJ não é nem sequer a pior capital do eixo Sul-sudeste como pintam os pardolas do chan. \r\n Claro que não, aquela intervenção das forças armadas e toda a koshercutaia envolvendo políticos e cleytinhos armados é uma coisa bem comum no território brasileiro. Fazer intervenção em cidades e Estados é só uma forma de fazer com que o Exército fique atento a tudo e possa agir a qualquer momento.
 Teste.
 >>26640457 \r\n ESTÁ ACONTECENDO! 
 >>26640443 \r\n >apontam problema na cidade \r\n >apontam que o número de turistas diminui a cada ano \r\n >'ESCUTA AQUI SEU ARROMBADO, A COISA NÃO É BEM ASSIM! SIM, TUDO QUE ISSO QUE VOCÊ FALOU É VERDADE, MAS VOCÊ ESQUECEU DE DIZER QUE MESMO ASSIM RECEBEMOS 12 TURISTAS ESSE FINAL DE SEMANA! VITÓRIA DO RIO DE JANEIRO, SOMOS CAMPEÕES!' \r\n \r\n Você é o filho do King Size do Rio de Janeiro pra defender essa cidade de merda que só piora a cada ano com unhas e dentes? Ou você só é o típico carioca retardado que acha que chegar em penúltimo ainda é uma vitória pois vai poder rir do cadeirante cego que chegou em último?
 >>26640455 \r\n Deve ser porque é importante 'conservar' a imagem da principal cidade e do maior cartão postal do país. Não adianta chorar, o que acontece no seu fim de mundo sequer é noticiado no seu estado enquanto se um rato peida por aqui, você e o resto do país inteiro engole enxurradas de notícia. Vivemos na sombra de algo que um dia fomos, mas vocês sequer possuem uma sombra. Logo, o que resta é chorar e apontar defeitos que todos que não moram numa caverna conhecem.
 >>26640424 \r\n >Só falta dizer que os estrangeiros –seres tridimensionais e evoluídos na mente dos vira-latas– são burros e por isso gostam daqui. \r\n Não diria burros, mas desinformados. O próprio litoral paulista tem praias tão ou mais bonitas que qualquer praia carioca. As praias nordestinas então nem se fala. \r\n \r\n Also, eu até aturo paulista que se acha a última bolacha do pacote, mas carioca querer se achar insubstituível é fornicação. Meua migo, seu estado não é tão relevante assim não, seu PIB não é tão esmagador e tudo que vocês produzem pode ser feito em qualquer outro canto do país. Vá mamar um canavial de rola.
 >>26640468 \r\n >imagem da principal cidade e do maior cartão postal do país. \r\n Isso já deixou de ser realidade faz anos, anão. São Paulo tomou tudo de vocês.
 >>26640469 \r\n >>26640466 \r\n >>26640446 \r\n Vocês são retardados ou apenas analfabetos? Eu não estou me 'vangloriando' pelo RJ receber mais turistas, por ser conhecido ou por ser um lugar belo.
 >>26640474 \r\n Tomou, claro. Deve ser por isso que os estrangeiros ainda acham que a capital do Brasil é o RJ. Aliás, Ouro Judeu é mais conhecido internacionalmente que São Pardo.
 >>26640468 \r\n Que controle de danos koshervilhoso, hue. \r\n \r\n Desça do pedestal, símio. Vocês são parasitas que adentraram algo que uma vez foi parte de um Império, mas que por hora é só um favelão a céu aberto. \r\n >muh temos visibilidade \r\n E como não teriam? Investem uma grande quantia em propaganda, na esperança de que isso acabe por mitigar todas as coisas ruins que seu povo fedido faz. Carioca não passa de um símio, alguém de uma classe inferior e que não deveria estar em uma cidade.
 >>26640475 \r\n Sabe como é, quando o chifre começa a crescer o corno começa a ficar atrapalhado das ideias.
 >>26640466 \r\n >VOCÊ ESQUECEU DE DIZER QUE MESMO ASSIM RECEBEMOS 12 TURISTAS ESSE FINAL DE SEMANA! VITÓRIA DO RIO DE JANEIRO, SOMOS CAMPEÕES! \r\n Perdi duro demais. \r\n \r\n >>26640468 \r\n >Vivemos na sombra de algo que um dia fomos, mas vocês sequer possuem uma sombra \r\n Por mais que odeie o Rio de janegro, não há como argumentar contra isso. Chicos Bentos BTFO. \r\n Só quem pode criticar o Rio de janegro é a gloriosa Locomotiva.
 >>26640480 \r\n >carioca querendo falar de chifres \r\n Isso só melhora.
 >>26640469 \r\n Se somos substituíveis por que continuam falando mal do RJ e minimizando nossas belezas naturais? Ou então por que não fomos substituídos? Somos o reflexo do que o país virou.
 >>26640485 \r\n Opa! Pelo jeito ardeu!
 >>26640490 \r\n >>26640485 \r\n >>26640480 \r\n Parênquima paliçádico descarrilado com sucesso.
 >>26640490 \r\n Até porque era em São Pardo que havia um maior percentual de depósitos de porra(em comparação com homens) cadastradas em um site de cornice, não é?
 >>26640475 \r\n Então qual teu ponto, autista? \r\n A cidade só piora e mesmo sendo a cidade mais visitada do Brasil o número de turistas diminuem drasticamente todo ano, é isso. Você que começou a quotar todos os posts discordando mas concordando com tudo ao mesmo tempo.
 >>26640478 \r\n Você ao menos conversa com estrangeiros eventualmente? Porque eu praticamente convivo com eles. Rio de janegro é sim sempre lembrado, mas São Paulo também na verdade são os dois únicos lugares lembrados , a diferença é que eles sempre olham o RIo de janegro como um favelão gigante em uma praia, enquanto São Paulo eles enxergam como uma cidade de verdade. \r\n \r\n Also, \r\n http://imprensa.spturis.com.br/releases/sao-paulo-e-o-destino-nacional-mais-procurado-para-o-verao-2018-2 \r\n https://www1.folha.uol.com.br/colunas/mercadoaberto/2018/09/sao-paulo-e-8a-cidade-que-mais-recebe-turistas-da-america-latina-diz-pesquisa.shtml \r\n \r\n Pode espernear o quanto quiser, anão, mas São Paulo está tomando de vocês até seu último orgulho.
 >>26640493 \r\n >>26640490 \r\n Pronto, mataram o parênquima paliçádico.
 >>26640485 \r\n Você ao menos cornomotiva? \r\n \r\n São Pardo é figurativamente o maior centro de cornos de todo o Brasil. \r\n \r\n Assim como o Rio de Janegro é o centro nacional de teutões. \r\n O Espírito Santo é o centro nacional de traps. \r\n Minas Gerais, de putas baratas. \r\n Rio Grande do Sul, de viados. \r\n São Paulo é o centro nacional de cornoolds.
 >>26640489 \r\n >minimizando nossas belezas naturais \r\n Porque vocês, macacos, não tem mérito nenhum em belezas naturais , elas já estavam lá, a única coisa que vocês fizeram foi destruir elas e deixar dezenas de praias impróprias para nado. \r\n \r\n Also, belezas por belezas, o Brasil é um dos países mais naturalmente belos do mundo, tem belezas naturais em absolutamente todos os estados dessa bosta. Vá se fornicar.
 >>26640500 \r\n >destino nacional \r\n >NACIONAL \r\n \r\n Obrigado por descarrilar o parênquima paliçádico com suas meias verdades, anão. Vamos lá, continue. A única coisa que São Paulo tomou do RJ foi a maior cracolândia da América Latrina.
 >>26640500 \r\n >orgulho \r\n Neste ponto eu fico incrédulo, carioca é um bicho ignorante pra caralho, mesmo tendo tudo e todos apontando para o seu erro eles ainda mantém a cabeça erguida e impassível dizendo que fizeram tudo corretamente. \r\n \r\n Olha este negrinho no parênquima paliçádico como exemplo imediato.
 >>26640506 \r\n Aonde está o orgulho, negrinho? Eu estou dizendo fatos. Quem disse que eu estou orgulhoso da merda em que o meu estado está? Vocês, além de macacos com traços negróides, também possuem a leitura digna de um escravo alforriado.
 >>26640508 \r\n >posto um link falando que SP é figurativamente o 8º destino preferido pelos estrangeiros na AL \r\n > HUUUUR NACIONAL, MEIA VERDADE! \r\n A cara dos macacos cariocas. Burro igual como a fornicação, um baita imbecil, é por isso que seu estado merda só decai.
 Quantos burros numa thread só! 
 >>26640508 \r\n Não, Rio de Janegro ainda continua sendo um favelão. \r\n Sua analogia desta com São pardo se mostra falha porque os cracudos se concentram em uma pequena área. já o Rio de Janegro tem cracudo em qualquer lugar que você olhe, eles não estão amontoados, mas espalhados pelo território.
 Parabéns aos envolvidos, conseguiram acabar com um parênquima paliçádico bom parênquima paliçádico e entrar nessa discussão sem fim pra saber qual dos dois é o menos corno.
 >>26640514 \r\n Continuamos sendo a cidade que recebe mais turistas, macaco. Pode postar os seus rankings nacionais e de índios, o RJ continua na liderança. Volte quando tiver a liderança nacional, Boça.
 >>26640513 \r\n >fatos \r\n Também é fato que sua favela suja é um dos motivos do Brasil ser tão mal visto, seja pelos próprios brasileiros ou pelos estrangeiros.
 Estamos de olho. 
 RJ SÓ TEM MACACOS!! \r\n \r\n É UM ESTADO CORRUPTO E FALIDO. E REPRESENTA BEM A SOCIEDADE QUE ALI VIVE. \r\n VOCÊS ACHAM QUE ISSO É MERA COINCIDÊNCIA? \r\n NÃO FORNIQUE! \r\n O RIO DE JANEIRO É UM POÇO DE MERDA FEDORENTA. \r\n ==NÃO TEM QUALQUER TIPO DE SALVAÇÃO. ACEITEM.= \r\n O ATUAL ESTADO DO RJ REFLETE A CULTURA PORCA QUE VOCÊS TÊM! 
 >>26640520 \r\n Qualquer parênquima paliçádico do /b/ tem uma tendência a se tornar um parênquima paliçádico sobre teutões, novogaúcho. 
 >>26640521 
 >>26640518 \r\n E São Paulo não tem favela, não é mesmo, pardola? Nós temos 14% de favelados na capital, vocês tem 11%. Ou seja, grandes merdas.
 >>26640521 \r\n >UNHÉÉÉÉ NÓS RECEBEMOS MAIS VISITINHAS, TÁ? PODE ME PROVAR, EU VOU CONTINUAR ACREDITANDO NO QUE EU QUISER UNHÉÉÉÉ UNHÉÉÉÉ \r\n Chora, macaquinho, chora. Pode espernear o quanto quiser. \r\n Seu estado falido não é absolutamente nada mais. São Paulo se tornou o que vocês nunca foram capazes de ser, e nunca serão. \r\n Boa madrugada, corno da cidade beta-.
 >>26640531 \r\n Leia o que foi escrito, símio. Tente refletir sobre a sua negrice ao postar uma merda dessas.
 >>26640520 \r\n Não gostou? Ótimo, apague o parênquima paliçádico.
 >>26640533 \r\n Sou mais branco do que um dia você jamais será, cornolista pardo.
 >>26640532 \r\n >estando abaixo de uma fodendo cidade nigeriana no ranking \r\n MEUS LADOS! \r\n Rio de janegro é patético demais. KEK!
 >esses anões destruindo os cariocas 
 >>26640262 \r\n Na pratica vão vir estrangeiros fracassados, putanheiros e pedófilos.
 >>26640535 \r\n >carioca \r\n >branco \r\n Kek.
 >>26640532 \r\n >beta- \r\n Até entre as cidades globais carioca é beta.
 >>26640532 \r\n >AINNNN OLHA O MEU RANKING DO GUGLE, BÊ, AQUI FALA QUE O RIO É BETA E SÃO PARDO É ALFA, ENTÃO POR ISSO ESTÁ PROVADO \r\n \r\n Meua migo, você quer descarrilar a thread para bairrismo? Você não apresenta UM ranking dizendo que São Paulo está a frente do RJ, apenas meias verdades e dados parciais (mostrando nacional ou AL). Não vou defender o RJ, que é uma latrina, mas você está muito enganado em achar que seu favelão psdebista é um paraíso.
 >>26640538 \r\n >esse samefag memando duro \r\n \r\n Se é assim, vamos lá.
 >>26640545 \r\n >que é uma latrina, mas você \r\n Tente mais duro, negrinho, tente mais duro.
 >>26640545 \r\n Perdi. O pardista está tentando duro.
 >>26640551 \r\n >ainnn dente maduro, negrinho 
 >>26640545 \r\n >e-e-essas fontes não valem, tá! é-é tudo m-mentira! \r\n Claro que é, anão. Todo lugar mente. Rio de janegro com certeza é melhor que SP, todos os sites da internet que são mentirosos. Toma mais uns dados para esquentar mais sua bunda.
 >>26640349 \r\n Wut? Aprenda a interpretar texto, animal.
 >>26640565 \r\n Animal é a mula da sua mãe que deu a boceta para o jumento do seu pai e pariu um burro que é você.
 >>26640532 \r\n O ABSOLUTO ESTADO DO CARIOCA 
 >>26640571 \r\n [grunhidos de macaco analfabeto intensificam]
 É aqui que humilhamos cornoriocas?
 >>26640588 \r\n Eu não sou ele.
 >>26640598 \r\n Então vá pra puta que pariu e não enche, retardado.
 >>26640262 \r\n >>26640354 \r\n Se não houve negociações, ele pode ter jogado fora poder de barganha do Brasil. Isso é importantíssimo e uma das políticas do Trump é conseguir mais disso para seu país. \r\n \r\n Por outro lado, nós precisamos de turistas. Nosso turismo é patético. E que os outros países em cinza aqui >>26640365 continuem cinzas. Que os teutões fodidos, os teutões da areia e os teutões amarelos continuem sendo filtrados. Se a Europa, Austrália e Canadá virarem merdaburacos de vez por causa de merdapeles imigrando, que fiquem cinzas também.
 >>26640372 \r\n Isso. Exatamente. Os negrinhos aqui estão cegos por ideologias e são incapazes de pensar em estratégia geopolítica como homens. \r\n Nós temos 'margem' para barganhar, mas o turismo é um ponto fraco nosso. \r\n \r\n Por outro lado, espero que o gibeiranaro consiga barganhar bem com a redução dos impostos de importação. Ele tem que forçar reciprocidade, assim como o Trump está tentando fazer na terra dele. Nós temos um poder de barganha imenso para o comércio.
 >>26640468 \r\n Caramba, olha a arrogância desse macaco. Pensa que é gente!
