 Uma das melhores decisões que eu tomei na minha vida foi começar uma alimentação de baixo-carboidrato no final do ano passado, e agora passar para uma alimentação quase que estritamente carnívora. \r\n \r\n Absolutamente tudo melhorou: Minha disposição, meu sono, diminuição de acne, melhora de rendimento no trabalho, etc. \r\n \r\n Você anão balofo que não sabe como fazer esse sebo no meio do seu corpo sumir, digo com propriedade que uma dieta de baixo carboidrato é a resposta que você procura. Desde o final do ano passado até aqui foram quase 10cm de circunferência abdominal eliminados, e olha que comendo bastante porcaria em datas comemorativas. Na semana do carnaval eu praticamente só comi lixo. de segunda a sábado.
