 Isso é real? \r\n \r\n >“Meu filho Jair Renan disse naquele linguajar: ‘papai, namorei todo mundo no condomínio, não lembro dessa menina”, declarou o presidente. 
 O pesadelo dos lookistas.
 Baseado jogador de lol bissexual.
 >>26647252 \r\n >branco \r\n >rico \r\n >famoso \r\n Kek.
 Grande garoto, orgulho do papai!
 O Renan está péssimo nessa foto.
 Duvido não. >>26647256 
 >>26647261 \r\n Renan…
 Se eu fosse filho do Mr. Pocket, dedicaria minha atenção unicamente à Laurinha.
 Baseado.
 Renan BoIsonaro, machista que vê depósitos de porra como meros objetos sexuais, usou e descartou todas as que cruzaram seu caminho, inclusive a filha de Lessa, que exigiu uma aliança com a família BoIsonaro por meio de matrimônio de sua filha como pagamento pelo frio assassinato de Marielle Franco. \r\n Você viu primeiro aqui, aberração do Uol.

 Meu pai me defenderia da mesma maneira, olha onde eu estou.
 Lamento, mas Renanzinho é igual o Tonho, peida na farofa.
