 Dogoleiros mancharam o nome e a honra do héroi Wellington Menezes. \r\n Ele nunca foi um doente mental machista, racista e pedófilo como o fizeram parecer. O fato dele ter matado em sua maioria fêmeas foi apenas uma forma de externar seu pau no meu cu de injustiça. \r\n Ele era só um pardo pobre fodido que não sabia nem escrever direito. Não tinha desejo por ideologias. Queria apenas justiça. Mesmo que um de seus irmãos tivesse sido um nazista, ele não se importou, fez questão de lavar a honra do falho que não matou ninguém além dele mesmo. \r\n \r\n Agora por causa desses cânceres paneleiros attwhores todo héroi será tido como tudo que há de ruim pela mídia. Malditos sejam. Tokosher que a PF dê um fim definitivo desses infelizes e nunca mais se ouça falar neles. \r\n \r\n Vai chegar o dia que eu mesmo terei que ir lá restaurar e limpar o nome dos carinhas de Suzano e de Realengo. \r\n \r\n Não usarei uma única arma e ainda serei o maior terrorista que este país já conheceu!
 >1001 anões falam que vão fazer merda, mas não fazem, é tudo desabafo ou pegadinha \r\n >um vai e faz mesmo \r\n >chans são organizações criminosas 
 Tente adivinhar quem jogou tudo isso pra mídia associando os chans a tudo. \r\n Esses dois garotos de Suzano nem PC em casa tinham, vazaram conversas deles em grupos do wathsgado e mesmo assim associaram esse grupo ao dogola. \r\n Quem vai ficar trocando número em chan?KEK.
 >>26640357 \r\n Agora que lembrei que esqueceram completamente do Kyo. Perdi e senti. \r\n Já vai fazer um ano. 
 >>26640368 \r\n O Kyo falhou até em ser um herói. Um verdadeiro feijão humano.
 >>26640226 \r\n Fatos são fatos crioulo.
 >falhou a virgula, caralho 
 >>26640226 \r\n Faça algo para complementar a realidade, bushido.
 >>26640384 \r\n E por pouco ele não errou o tiro.
 >>26640784 \r\n Como você sabe?
 >>26640849 \r\n Um passarinho me contou.
 >machistas 
