 A real, é que eu FECHO com o Varg Vikernes. \r\n \r\n Ele nunca precisou trabalhar, a não ser viver de hobby que era sua banda de black metal. \r\n \r\n Depois que ele foi preso, ele ficou famoso e ficou 21 anos sendo sustentado pelo estado em uma prisão de luxo. \r\n \r\n E quando saiu, passou a parasitar o estado sendo sustentado por ter filhos com uma branca ariana. \r\n \r\n É por este e outros motivos que eu FECHO com o Varg Vikernes.
 >essa montagem 
 Ele ganha NEETbux na França?
 Jorges.
 Pegou o cel do tio Billy emprestado, Batoré?
 Profitou uma novinha submissa, lindinha, loirinha e muito gostosa. A vida inteira desse cara valeu a pena. Puta merda.
 >>26646691 \r\n Embucetado.
 Além disto, ele virou um mentor intelectual da terceira via NS e é o maior propagador do paganismo na internet, fornique sim.
 >>26646701 \r\n Hippie.
 >>26646660 \r\n Ele diz que não, mas posso afirmar que sim. Moro nesse antro de kebabs. \r\n \r\n Tem ajuda no aluguel e mais a ajuda pelas crianças.
 >o herói NS é um ex-presidiário que vive de bolsa família \r\n Absolutamente patético.
 >>26646736 \r\n >o herói Sionista é um normalfag que vive de herança do pai \r\n Absolutamente patético.
 >>26646736 \r\n O valor das pessoas não se mensura pelo patrimônio, rato de sião.
 >>26646736 \r\n >defections to Argentina \r\n Perdi.
 Batoré comprou um espertofone por 10k na cadeia. Confirmado.
 Politicas tipo Bolsa Família são belas e morais quando aplicadas em países etnicamente definidos e são um ato suicida quando aplicadas em países cornos que possuam fronteiras arreganhadas para imigração de humanos inferiores aos seus nativos. Vide Inglaterra e França.
