 Boa tarde, cakosherdas! \r\n A menstruação da minha fruta era para ter chegado no máximo até ontem e até agora nada. Sou inexperiente sobre o assunto, pesquisei um pouco e vi que pode atrasar até 10 dias. Isso é apenas uma enganação ou está acabado para mim? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26646836 \r\n Duplos confirmam o nome do bebê.
 Descolado tem mais é que se fornicar.
 Esse período de variação depende de depósito de porra pra depósito de porra. Eu tive uma vagabunda que teve um atraso de TRÊS FODENTOS MESES. Tinha 15 anos na época, não sabia o que fazer e como contar aos meus pais e aos pais dela.
 >>26646844 \r\n Enzo Gabriel. Irei pegar a fornicação fora.
 >>26646844 \r\n Duplos.
 >>26646852 \r\n Antes de mim ela passou 4 meses sem fornicar. Pode parecer mentira, mas ela é do interior e dei sorte.
 >>26646850 \r\n Animefag do caralho. Saia desse quarto e vá procurar um emprego.
 >>26646858 \r\n Quem tem que procurar é o OP, agora tem filho pra criar.
 >>26646857 \r\n Esqueci de mencionar, depois ela descobriu que tinha um problema no útero, mas, um dia de atraso é completamente normal. Até 20 dias, mas se passar disso, boa sorte com o seu Henzo.
 Tente não assustar a sua fruta com essa ideia de que ela pode estar grávida, isso só vai piorar a situação e atrasar ainda mais a menstruação, talvez até virar uma gravidez psicológica. \r\n \r\n A pergunta é, você acha que ela toparia abortar?
 Descomerda filho da puta, tokosher que essa vagabunda engravide de quintuplos, pegue todo seu dinheiro e te corneie todo santo dia, seu lugar não é aqui e só te desejo o pior.
 >>26646860 \r\n Trabalho há dois anos, baitola. Irei te denunciar por ser gay e mentiroso.
 A da minha vadia atrasou 5 dias uma vez. Já estávamos contando como uma possível gravidez. Kek. Aguente firme, Op. Ao menos que você tenha gozado dentro sem anti concepcional em uma época possívelmente fértil, nada ,além de vir um boneco, irá acontecer.
 >>26646836 \r\n Melou a torta, OP?
 >>26646868 \r\n Irei te falar a verdade, cakosherda. Passamos três dias transando, dei 15 gozadas, todas sem capa e ejaculava fora. Ela tomou a pícachaceiro no terceiro dia.
 Quando tinha meu macho e ia brincar sem chuteira, sempre testava o muco cervical. \r\n Bom, nunca falhou, ainda bem.
 >>26646875 \r\n Não, não vai dar em nada, OP. Isso é normal.
 PARABÉNS AO PAPAI! \r\n \r\n Espero que o filho nasça bugado e você tenha que trabalhar igual um condenado pra sustentar os tratamentos e remédios dele e a sua depósito vadia, que vai te trair toda semana com um paixão.
 Estou acompanhando os fios de um anão que está na batalha de abortar com cytotec.
 >>26646889 \r\n Recomendo acompanhar, caso prefira essa opção.
 >>26646850 \r\n >>26646860 \r\n >>26646884 \r\n Um dia ainda irei matar um animefag na porrada.
 Todo mundo que transa é mal caráter. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A partir de agora é só viver o sonho, OP. Case, meta outro boneco, financie um imóvel e um carro e enjoe a vida de tiozão. \r\n \r\n Ter um filho acidentalmente é algo ótimo pois força alguém com mente de bobolescente a amadurecer, todo homem deveria passar por isso.
 >>26646884 \r\n O paixão é o OP.
 >>26646894 \r\n Pode vir, descolado de bosta. Te deito no braço. \r\n \r\n >>26646899 \r\n Então ela o trairá com um paixão ainda mais paixão. Um daqueles que, como dizia minha mãe, chega a ser azul.
 Anão, o atraso que importa é entre a ovulação e a menstruação, confira com a sua fruta se esse período está atrasado. É o que importa. \r\n A ovulação pode atrasar, causando atraso na menstruação. Agora, se esse período está irregular, pode significar algo. Só o atraso entre os dois que significa algo, não o atraso de um ou de outro.
 >>26646902 \r\n Sua mãe era dessas? Perdi.
 >>26646904 \r\n A menstruação dela chega todo mês dia 17 ou 18.
 >>26646902 \r\n Ok, animefag.
 >>26646902 \r\n =MATEM UM ANIMEFAG HOJE MESMO== \r\n =MATEM UM ANIMEFAG HOJE MESMO== \r\n =MATEM UM ANIMEFAG HOJE MESMO==
 >>26646926 \r\n Batatei.
