 120 de QI, 178cm de altura, nenhum defeito genético mais sério (e difícil de tratar) que miopia e uma família que hoje tenha uma renda média de pelo menos cento e vinte mil por ano. \r\n Se você não preenche ao menos esses requisitos básicos, as chances de ter uma boa vida são tão baixas que virar um spree killer pode ser a coisa mais divertida a ser feita.
 E o que isso vai me servir?
 >>26640091 \r\n Se você está fazendo planos complexos com o objetivo de ser feliz, é interessante saber se tem alguma chance ou não.
 >asq 177 cm 
 sage
 >>26640108 \r\n Não está fácil para ninguém, anão.
 >diz o dono da verdade, as 01:35 da madrugada de domingo pra segunda, num fórum de traveco. 
 >>26640233 \r\n Sinto muito, anão, a realidade é cruel mesmo.
 >>26640246 \r\n Você é patético. A vida ainda vai bater muito em você.
 >>26640108 \r\n Perdi com esses índios tocando.
 >>26640246 \r\n Sim, pois se mate, é o melhor a fazer.
 >>26640253 \r\n >>26640250 \r\n Felizmente eu supero os requisitos mínimos, então não há motivo para tal coisa. \r\n Mas sintam-se livres para pular de algum prédio alto.
 >>26640279 \r\n O que eu quis dizer é que coisas ruins estão chegando na sua vida. Lembre-se de mim quando esse dia chegar.
 >>26640283 \r\n >lembre-se de mim, anônimo \r\n Falou o anão degenerado do quarto fedido às 1:50 de uma segunda feira.
 Não é preciso um QI de 120 para ter vida boa num país de QI médio 85. Quer dizer, metade da população tem menos que isso, kek. Qualquer um com inteligência normal é rei nesta terra de macacos.
 >>26640309 \r\n Meu quarto e minha consciência são limpas. Você pode dizer o mesmo, anão?
 >>26640283 \r\n Que nada, anão, impressão sua. \r\n \r\n >>26640321 \r\n A questão é que você não compete com o Severino semi-alfabetizado e com 86 de QI, anão. Você compete com os filhos do dono dele pelas coisas que importam.
 >120 de QI, 178cm de altura, nenhum defeito genético mais sério (e difícil de tratar) que miopia e uma família que hoje tenha uma renda média de pelo menos cento e vinte mil por ano \r\n \r\n Só jogou esses números por quê é nos quais você se encaixa, não é?
 >>26640330 \r\n OP é um retardado.
 Tenho 1,74 e 140 de QI. Eu te vejo como um simples macaco.
 >>26640330 \r\n 120 de QI é o necessário para ser capaz de contribuir de alguma maneira significativa em uma sociedade que abraça inteligência artificial, 178cm de altura é figurativamente a média caucasiana no planeta e miopia foi citada porque é um defeito com pouco estigma e que pode ser facilmente reparado (qualquer um pode fazer LASIK hoje em dia). \r\n R$120K no ano nada mais é do que duas pessoas ganhando R$4200 de salário nominal, menos do dobro dos rendimentos médios do trabalhador brasileiro e o necessário para se considerar classe média não medíocre. \r\n Projetar não tornará sua vida melhor. \r\n >>26640341 \r\n Sinto muito, se o QI é verdadeiro, estou certo que você conseguirá se matar ainda nessa noite e acabar com o sofrimento.
 >>26640348 \r\n >mandando os anões cometerem churrasco no banheiro \r\n \r\n Você sabe que o karma vai te fornicar duramente no futuro, não é?
 >>26640356 \r\n Não, anão, estou exercendo atos de misericórdia. Se qualquer coisa, colherei apenas bons frutos disso.
 De que adianta isso tudo se você é paixão, OP?
 >>26640358 \r\n Faça como bem entender. Você foi avisado.
 >>26640364 \r\n Se você é um paixão que preenche os requisitos, provavelmente foi muito feliz competindo com facilidade na universidade e depois em cargos públicos - sua cor sendo definitivamente uma vantagem.
 >>26640348 \r\n Como vou me projetar, se é você que está se projetando?
 Faraday não preenchia tais requisitos e ele foi eternizado, enquanto que o OP irá para o lixão da história.
