 Puta que pariu, anões. Como eu odeio apresentar trabalho. \r\n \r\n Porra, toda semana está tendo pelo menos 2 apresentações. Professores filhos da puta desgraçados, não querem dar aula e ficam passando essas merdas de trabalho para apresentar. \r\n \r\n Porra, só quero concluir esse tecnólogo pra fazer concursos, mas que desgraça. \r\n \r\n Vocês apresentam trabalho com facilidade? Eu já estou ficando puto com essa quantidade de trabalhos para apresentar.
 Esse negócio de apresentar me fez dropar um curso e nunca entrar em uma faculdade.
 Só por curiosidade, qual seria o curso?
 Já tentou ver as coisas de uma forma menos negativa? Professorfag aqui. \r\n \r\n Seu professor está dando uma oportunidade para você aprender a: \r\n \r\n >estudar por conta própria \r\n >montar uma apresentação; \r\n além de: \r\n >exercitar falar em público e se expressar para outros humanos \r\n \r\n Todo mundo fica um pouco nervoso antes de começar e respira um pouco mais fundo para se concentrar.
 >>26649712 \r\n A vontade que dá é de dropar só por conta dessas merdas de apresentações, mas esse eu já dropei 2 cursos anteriormente, se eu dropar mais um meus pais não vão pagar outro curso. \r\n \r\n >>26649717 \r\n Gestão de Recursos Humanos. Realmente é só pra ter um diploma e tentar concursos. \r\n \r\n >>26649734 \r\n Não me venha com esse papo, anão. A mesma professora pedir apresentações em duas aulas seguidas? Essa vadia desgraçada não quer trabalhar, não tem outra explicação.
 Caralho, eu sabia! \r\n Vou parar de estudar para o BAR MITZVAH agora mesmo. Que se fornique. Aquela tortura que passei no ensino médio de novo não.
 >>26649801 \r\n >gestão de recursos humanos \r\n >não quer ser posto a prova com humanos 
 Não gosto tanto de preparar apresentações porque gasto um tempo considerável para isso, gosto de deixar um layout confortável, pensar em cortar o máximo de texto possível no slide, etc. \r\n \r\n Eu gosto da apresentação em si, no entanto, e quase sempre sou elogiado. Além de ter alguma facilidade para falar em público, costumo colocar ao longo das minhas apresentações questões de concursos relativos ao tema e escolher aleatoriamente algum colega para responder. \r\n \r\n Uma truque para você parecer mais entendido do assunto é comentar tópicos relativos ao tema que não estão no slides, como se você já soubesse daquilo de antemão e só tivesse se lembrado na hora. O que há de pior na maioria das apresentações é a batatagem de ler ipsis litteris o que já está no slide.
 >>26649816 \r\n Puta que pariu, anão. Se você for do tipo que fica nervoso, dê um chute na sua mochila agora mesmo e passe longe dessa merda. \r\n \r\n >>26649822 \r\n Tem uma disciplina que faço com alunos de gestão comercial e processos gerenciais, a sala tem 85 alunos nessa disciplina. Já tem um trabalho marcado pra daqui 2 semanas. \r\n \r\n Se eu já não gostei de apresentar trabalho só para os alunos do meu curso que tem umas 25 pessoas na sala, não quero nem pensar quando chegar o dia da apresentação para a disciplina de 85 alunos.
 Sempre evitava de apresentar trabalhos ou fazer algo em grupo, reprovava na matéria e passava depois na recuperação. Me formei 1 ano atrasado no meu curso assim.
 >>26649863 \r\n Se você não fizer os trabalhos, simplesmente não passa. Onde eu estudo a recuperação é uma prova valendo 20 pontos que vai substituir uma das 3 provas 20 pontos que você tirou a menor nota. \r\n \r\n Então se nas 3 provas de 20 pontos durante o semestre você tiver tirado 20 nas 3, de nada vai adiantar fazer a recuperação e ficar com 60 pontos(na minha uniesquina a média é 70). \r\n \r\n Ou você apresenta a merda dos trabalhos, ou não conclui o curso.
 >>26649896 \r\n Aí é complicado, eu não sei o que faria. Primeiro que não conversava com ninguém da minha sala, segundo que não consigo me apresentar na frente de uma classe inteira. \r\n Só de pensar em mais de 10 pessoas me encarando a cada segundo, faz me derrubar o macarrão todo.
 Existe alguma técnica ou algum remédio para tirar o nervosismo na hora da apresentação?
 >>26649939 \r\n Quando estiver falando de frente para a plateia, foque num ponto no horizonte onde seu olhar não cruze com o de nenhuma outra pessoa. Olhe para outras pessoas apenas às vezes para não ficar com o olhar estático, mas é possível não olhar para ninguém em 90% do tempo total de aula.
 >Vocês apresentam trabalho com facilidade? \r\n \r\n Sim, já profitei 2 depósitos da minha sala, elas disseram que eu falo bem pra caralho e isso chama muita atenção. \r\n inb4: descolado. \r\n inb4: muié. 
 >>26650244 \r\n CARALHO, uma vez forniquei uma depósito da faculgado que, entre os motivos que ela me deu para ter liberado pra mim, citou o fato de eu ter feito a defesa de uma pauta numa reunião um pouco mais enérgica.
 >>26650244 \r\n Bobby's.
 Anão, a melhor dica que eu lhe dou, vindo de alguém que já derramou quase todos os espaguetes possíveis em apresentações é: não decore. Decorar é a chave para falha, você vai esquecer tudo na hora pelo nervosismo. E a partir do momento que você esquece uma coisa, pronto você vai esquecer todo o resto. \r\n Primeiro: treine a apresentação e saiba do assunto (seu e dos outros). Básico, mas dos alunos 90% falham aí. Simplesmente fazem um trabalho de qualquer forma e decoram o que falar e acabam derramando o espaguete se alguém faz uma pergunta. \r\n Segundo: slides sucintos. Não coloque muro de textos na porra dos slides, use apenas para lhe ajudar a lembrar sobre o que você tem que falar e mostrar dados importantes. E pelo amor de deus, não fique lendo os textos do slides para a plateia. Teoricamente ali ninguém é analfabeto e provavelmente já leram o texto antes de você. \r\n Terceiro: não fique enchendo linguiça, fale o que você tem que falar e encerre a apresentação. Claro que não é para chegar lá, falar seu nome e ir embora, mas também não é para ficar 3 horas lendo texto e discutindo coisas inúteis. Assim você não perde a plateia e mostra para o professor que fez seu trabalho direito e não está ali para enganar ele. \r\n \r\n No meu 'trabalho de conclusão', dois grupos antes do meu fizeram uma apresentação de quase duas horas, botando textos gigantes, lendo pedaços inteiros da bibliografia, perdendo tempo com coisas que todo mundo já sabia ali, vários gráficos que sinceramente não adicionavam nada… horrível. Depois de meia hora, ninguém mais estava prestando atenção, dava para ver que os professores estavam fazendo um esforço para manter a concentração. E o que aconteceu? Deram munição para os avaliadores reclamarem do que eles queriam. O slide estava ruim, gráfico mal feito, erro de português, referência errada, bibliografia faltando… até da porra da luz eles reclakosherm. \r\n \r\n Já o meu grupo, apresentamos só o que era necessário ali saber. Deu no máximo 45 minutos de apresentação, e como todo mundo ali sabia sobre o assunto todos, sempre que acontecia de alguém esquecer algo ou falar algo errado, o outro já corrigia ou adicionava mais informações. Ficou uma coisa bem fluida, e não aquele coisa de ensino médio onde cada um 'lê' um pedaço e não tem menor ideia sobre o assunto do colega. Os professores não reclakosherm de nada, só elogios. Nota máxima.
 >>26650591 \r\n É bom fazer um roteiro também. Por exemplo, se for uma apresentação sobre churros, você já pensa nas questões e temas que tem que entrar durante a apresentação. \r\n \r\n >minha apresentação sobre churros \r\n >falar sobre os que são feitos com doce de leite \r\n >falar sobre o açúcar \r\n >fazer uma observação sobre churros em formatos alternativos \r\n E por aí vai.
 >>26650591 \r\n \r\n Venho aqui agradecer ao meu caro animeamigo pelo tempo que ele sacrificou para escrever esse artigo em prol dos anões com suas dicas e seu conhecimento suficiente na metodologia das apresentações. Vim também secundar. Minhas apresentações nunca foram criticadas, sempre elogiadas, por seguir tais conselhos, que já conhecia e colocava em prática há alguns anos. \r\n \r\n Como complemento, deixarei a chart do Slide perfeito para os anões interessados. \r\n \r\n Mais uma vez, muito obrigado, animeamigo. Te desejo sucesso nas empreitadas de sua vida.
 É aqui o parênquima paliçádico dos capitães óbvios revolucionários? \r\n Na próxima, ensine como salvar um arquivo, capitão. Já ouviram falar? É, salvar um arquivo. Se todo faveladinho soubesse como salvar um arquivo- Caramba!
 Bump
 >>26650632 \r\n >now-that's-edgy!.jpg 
