 Duplos escolhem o que eu vou perguntar para a embaixadora da Venezuela amanhã. Prometo deliverar o webm.
 Isso pode ser considerado chancontro e futura quebra de anonimato?
 Pergunta se ela engole ou cospe.
 FICA DE OLHO NESSE TEU CU.
 Naruto ou Sasuke?
 >>26642719 \r\n >futura quebra de anonimato \r\n Calma aí Tom Cruise \r\n >>26642736 \r\n Fazer perguntas (ainda) não é crime
 >perguntado algo para uma chavista \r\n Pergunta se tem uma vaguinha no esquema.
 Depois de amanhã eu posto um vídeo do OP perguntando! \r\n Aposto moedas de mentirinha que ele vai gaguejar (e que pesa 3 dígitos).
 >>26642757 \r\n Ela foi apontada pelo Juan Guaidó, anão
 >>26642747 \r\n >crime \r\n Não, anão. Estarei lá também.
 Pergunte se ela chuparia seu mastro.
 Não sei nada dessa merda, mas pergunta sobre os interesses da Rússia e EUA baseados no futuro da Venezuela.
 Palestra do Boulos amanhã na UFSC. Mais alguém vai lá pra fazer barraco?
 >>26642793 \r\n Sim, o Boulos.
 >>26642767 \r\n >perguntando algo para uma embaixadora apontada por um partido da internacional socialista 
 >>26642802 \r\n \r\n Explode uma bomba, que seja bomba 4, mas explode uma pra ver os grifinoristas saindo do auditório igual barata.
 >>26642812 \r\n Isto, quero semanalmente ver meus post printados no Fantástico.
 Pergunta se ela gosta de lambidinhas no cuzinho dela.
 Pergunta se ela pegaria no seu maduro.
 Pergunte se ela gostaria de ir cagar na sua casa.
 Pergunta se ela já deu o cu.
