 E se as degenerações promovidas pelos judeus 'engolirem' eles mesmos? \r\n \r\n Exemplo prático: Um judeu Nova Yorkino chega em casa depois de um dia cansativo de trabalho e se depara com sua filha no estilo Maria Laura Pacheco.
 >implicando \r\n \r\n Judeus são egoístas como a fornicação. Eles não ligam para o que está acontecendo desde que o que não afete diretamente eles.
 Já está acontecendo. Esses dias mesmo eu li sobre uma Rothschild que se casou com um paixão de periferia. Os judeus provaram do próprio produto e agora isso vai trazer o fim deles.
 >>26644335 \r\n Acho que você não conhece muitas famílias judias.
 >>26644342 \r\n >Esses dias mesmo eu li sobre uma Rothschild que se casou com um paixão de periferia. \r\n Ela não casou com ele. Ela era casada com outro cara e dava para o paixão secretamente. O corno descobriu pois a imprensa de fofoca explanou o caso e se se separou. \r\n \r\n Picas relatadas: ela e o marido e ela e o cara que a comia.
 Os 'pit-bulls' dos judeus vão morder a mão do seu dono.
 >>26644439 
 >>26644439 \r\n Algo me diz que o marido não comia ela e, provavelmente, beija rapazes.
 Vá em Israel e veja por conta própria. Eles têm a maior parada gay do mundo.
 >>26644439 \r\n Puta merda, olhe pra esse crioulo, que nojo. Nem imagino o que se passa na cabeça dessa vadia pra ela se relacionar com essa criatura.
 >>26644692 \r\n O garoto soja da sonserina também não é grande coisa.
