 Anões, me ajudem! \r\n Preciso de um produto/empresa que realize uma função engraçada, para cativar a atenção de possíveis compradores. \r\n Pica não relatada.
 >>26644395 \r\n Não precisa ser existente, usem a criatividade.
 Crie uma empresa que faça 'memes' do balacobaco para agitar o velório dos clientes.
 Curso de Administração do SENAI, OP?
 >>26644418 \r\n Quase isso.
 Uma empresa que crie cartões comemorativos mas que ficam fazendo o som do 'gemido do zap' até uma bateria se esgotar. Eu sei que existem dessas que tocam 'parabéns pra você'.
 Resolvi fazer uma empresa que mande amigos em uma caixa, necessito de sugestões para nomes.
 >>26644585 \r\n Bad Dragon.
 Cocô de plástico.
 >>26644585 \r\n The Box in the Friend.
 Achei o nome perfeito! \r\n FriendSHIP.
