 Alguém aqui é Adotado? \r\n \r\n Eu nunca consegui falar com meus pais adotivos sobre a adoção, sempre tive medo. \r\n \r\n Vocês já conversaram sobre isso ou também sentem medo?
 Sei que não sou porque fui uma gravidez não-planejada, não faria sentido dizerem isso. Não teria medo. Acho bem melhor ser adotado do que ser fruto de um descuido, como eu sou.
 O que você quer saber, paixão? \r\n Eles queriam um filho e escolheram você porque talvez eles tenham um problema de esterilidade.
 Não te interessa. \r\n E se eu não fosse filho de mãe solteira e um homem de paz, eu lhe meteria um soco na fuça, um soco para parar de ser intrometido.
 Meu pai foi adotado e sempre isso foi bem claro pra todos nós. Você tem o direito de perguntar se tiver curioso para saber sobre sua origem biológica, mas sempre tenha em mente que seus pais te criaram, te alimentaram, te vestiram. Não caia na pescaria de Hurr durr porra alheia, a paternidade e maternidade é criada no momento que se assume a responsabilidade pelo desenvolvimento, criação e educação de uma vida. \r\n \r\n Algumas crianças inocentes simplesmente não tiveram nenhuma chance de seguir com seus pais biológicos por inúmeros motivos, e os adotivos num grande ato de amor, mas amor de verdade, porque criar um filho que você não tem ligação biológica é de uma imensa humanidade em primeira instância que só depois de muito convívio e criação de lados afetivos vira amor familiar de fato.
 >>26643940 \r\n Cale a boca, adotado, você não sabe o que é ter um pai.
 Que diferença que isso vai fazer na sua vida? \r\n \r\n Essa é a pergunta que você deve se fazer.
 Eu fui adotado. Tenho um convívio consideravelmente bom com minha família, não é como se tivesse alguma diferença pra uma família de sangue. Sempre perguntei ao meu pai sobre meus pais de verdade, ele nunca teve problemas em falar pra mim. Minha mãe e minha irmã não gostam muito que eu toque no assunto, porém.
 Sempre quis adotar um garoto, apesar de ser péssimo com relações duradouras o que vai praticamente garantir que a criança seja criada por um pai solteiro. \r\n Tenho vontade de retribuir a excelente educação que meu pai e minha mãe me deram e prover uma educação além um lar amoroso e estável para uma pessoa. Pretendo fazer isso em uma ou duas décadas, quando tiver mais dinheiro guardado e uma boa carteira de investimentos que garanta um futuro digno para a criança. \r\n Também adotaria um dos 'boa noites', para que possa conversar com a criança de uma forma igual e que seja uma relação de respeito mútuo. \r\n Acho que existe um lado egocêntrico de minha parte que quer que meus ideais e meu legado continuem neste mundo de alguma forma, mas não quero colocar mais alguém pra se fornicar nesta terra.
 >>26644086 \r\n Adoção é algo muito burocrático, ainda mais para pessoas solteiras. Você nunca vai conseguir, sinto muito.
