 Algum anão que já teve trabalho braçal, reporte dentro. \r\n \r\n Eu aceitei um emprego como repositor em um mercado atacadista porque eu estava desesperado e eu queria saber o quão fodido eu estou se eu por toda minha vida fui um sedentário de bosta. O que eu poderia fazer para eu, por exemplo, não travar uma coluna ou deslocar um braço?
 É meio difícil não se ferrar nessas funções. Meu pai machucou a coluna num trabalho desses, há uns 15 anos e até hoje sente dor.
 Bump.
 >>26649646 \r\n 2 coisas no corpo que é uma porra fornicar e de se recuperar: coluna e joelho. \r\n \r\n Na maioria dos casos as pessoas nem se recuperam 100%.
 Não tem jeito melhor do que arrumar algo que carregue o peso para você, mas, pode também treinar o seu corpo, né, músculos e tendões. \r\n Aceitar esse trabalho é aceitar que pode dar ruim algum dia, OP, infelizmente.
 Use colete para coluna, vende no ml.
 >trabalho braçal \r\n >repositor \r\n Porra, OP, no atacado você faz menos esforço do que no varejo, justamente porque tudo fica paletizado.
