 Sim, eu cai em todas as pescarias dos chans. \r\n \r\n >fapava para traps \r\n >conheci meu macho porque pensei que ela era linguiça \r\n >dropei 2 faculdades porque achava que era inútil e era melhor ser NEET \r\n >não gostava de trabalhar porque achava que estava sendo corno enriquecendo um judeu \r\n >não me relacionava com outras pessoas, pois achava elas inferiores \r\n >estudava coisas inúteis para a sociedade atual (filosofia, história, revisionismo histórico, conspirações, etc) \r\n >sem vontade de viver, pois acredito estar vivendo uma vida de quejim minas controlada por judeus \r\n \r\n Sim, eu engoli todas as vermelhinhas e me fodi. \r\n A conta chegou, 30 anos, salário de merda, quase perdendo o emprego por produtividade baixa, sem nenhum patrimônio, sem nenhuma perspectiva de vida. \r\n \r\n Me ajudem a concertar a merda da minha vida. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Agora só falta o ato sancto.
 >Me ajudem a concertar a merda da minha vida \r\n \r\n O primeiro passo você já deu que é querer mudar. Agora é anotar no que errou e NUNCA MAIS REPETIR esses erros.
 E não sabe escrever também. Consertar.
 Não sei, estou basicamente na mesma merda. Das merdas que eu fiz, a maior foi não ter pegado o diploma pra entrar em qualquer concurso merda agora., porque ain parasita , um discurso muito bonito quando se é novo e as contas são poucas. Fique com esse som, em específico essa letra, que cai como luva.
 Faça de conta que ficou viciado em drogas, fique na rua por um mês e depois faça de conta que está tentando se recuperar. \r\n É figurativamente o reset da vida real.
 >somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério 
 Não sei, OP. Todo mundo aqui está perdido.
 >pescarias do chan \r\n \r\n Isso aí é o padrão de vida de quase todo mundo, sendo channer ou não. A diferença que você é um doomer em vez de bloomer.
 Você foi mente fraca, OP. \r\n Eu sempre tive noção do que é pescaria ou não, mesmo sendo subestimado pelas pessoas. \r\n No fim, elas se fodem, eu não. \r\n O chan foi responsável por me apresentar algumas rivotrills, apenas isso, o resto eu mantive a mesma mentalidade. \r\n Você, agora, pode começar a consertar sua vida olhando para o ambiente em que vive e pensando na melhor maneira para se adaptar. \r\n Ou seja, desenvolva a habilidade mais requisitada no estado/cidade que mora e tente entrar nessa onda. \r\n Acho que apenas a estabilidade financeira é o bastante para quem moldou a mente no mundo channer. \r\n Tente ser o cara mais esperto da cidade.
 >não caindo na pescaria do Bukowski \r\n Ainda tentei lutar contra. Agora não posso nem assistir um filme sem ficar tagarelando sobre manipulação de consciência, engenharia social e globalismo.
 Comece consertando esse português merda.
 >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n \r\n Realmente existem anões que não levam essa máxima a sério? Puta que pariu.
 Ninguém aqui é a sua mãe, se fornique aí, anão.
 >esse shill querendo draminar os anões \r\n Volte pro páçaro, aqui não é o seu lugar.
 >>26650153 \r\n >>26650002 \r\n >essas novabichas que nem sabem a origem dessa frase ou motivo dela estar ali querendo memar 
 >>26650153 \r\n Metade do que está aqui deve ser levado a sério, o maios exemplo disso é toda a vermelhinha sobre merdalheres. Quem vai discordar disso citando o rodapé, caralho? O erro do OP foi ser mente fraca, não ter discernimento e senso crítico até pra algo que já anteveja que o moldará de toda forma. Direto tem parênquima paliçádico aqui de gente relatando o quanto quase se fornicou na vida se não fosse o chan para ajudar com várias coisas, o único ponto ruim é que vicia e o resto, por mais que influencie, só sendo uma criança para fazer com que isso o afete negativamente na vida.
 Só saber filtrar o que tem de bom e o que tem de ruim e, como o >>26650582 falou, ter senso crítico. Tem que ter o psicológico muito fraco pra se deixar cair nas pescarias.
 >levando o /b/ a sério \r\n Você merece tudo isso.
 >>26650582 \r\n Se o sujeito precisa do chan como fonte de 'vermelhinha' ele já está fodido.
 Também estou fudido, mas desejo o melhor para você, OP! Siga forte e em frente.
 >>26650602 \r\n >acreditando no OP \r\n L i teralmente levando a sério. Irônico, não?
 >estudava coisas inúteis para a sociedade atual (filosofia, história, revisionismo histórico, conspirações, etc) \r\n \r\n Pera, eu gosto de tudo isso e fiquei pensando, o que seria pra sociedade atual?
 >>26650582 \r\n Apesar do seu argumento ser bem montado acredito que esse anão é o mais correto >>26650605 .Qualquer cara jovem com consciência sabe como as coisas ão.
 >>26650626 \r\n >seria útil \r\n Fix'd.
 >>26650582 \r\n Exatamente, culpar o chan pelas suas falhas é do mesmo nível do quejim minas que culpa o videogame pela violência. O única responsável pela sua vida é você mesmo e, se você chegou até aqui, é porque provavelmente já era um falho degenerado, não o contrário. Se alguma coisa, o chan é a melhor forma de te ajudar a sair da falha, basta saber usá-lo.
 A diferença é que o quejim minas não tem consciência de nada disso e também vive uma vida de bosta, sempre burro e dizendo que quer fazer um supletivo para terminar o ensino médio, para conseguir um emprego de lixeiro. Sempre correndo atrás de 'muié', apanhando de outros caras por isso ou tomando pés na bunda delas, mas eles não podem se desvencilhar dessa merda justamente porque é o que dá sentido para suas vidas. O quejim minas não pode nomear o JUDEU, têm que sempre abaixar a cabeça e aceitar qualquer coisa que os narigudos quiserem. \r\n \r\n Você, ao contrário, sabe de tudo isso, só lhe falta ódio.
 >o Chan arruinou minha vida \r\n >vou perguntar no Chan como concertar minha vida 
 >cai em todas as pescarias do /b/ \r\n >se fornique por causa disso \r\n >vem pedir ajuda pro /b/ \r\n \r\n Xingaram o OP sem ajudar, então tentarei dar uma direção ao coitado. \r\n A primeira coisa que você precisa definir é o que você quer. Seja específico (Ganhar um salário de 10k num trabalho que gosto, entrar em um relacionamento que tenha significância emocional, ter maestria de um instrumento musical, viajar para um país que gostaria de explorar e ficar lá por um mês, passar em um concurso público em uma cidade com boa qualidade de vida) ou generalista (Ser feliz, ser rico, ter filhos, ser inteligente). \r\n Uma vez que esteja definido seu(s) objetivo(s), você traça um plano de ação, age de acordo com esse plano ou modifica o mesmo conforme necessário, e trata de avançar em direção a esse objetivo todo dia. Quando você determina algo que você quer fazer, e tem um alvo em mente todo dia, não tem por que se sentir tão bosta. Você estará fazendo o possível. \r\n No momento, você se acha um bosta por causa de dinheiro. É a falta de posses materiais que te faz se sentir tão mal de fato, ou é a desvalorização reforçada pela sociedade que você está deixando entrar na sua cabeça? \r\n \r\n A segunda etapa seria criar hábitos saudáveis em geral. Tomar pelo menos duas horas de sol (Direto ou indireto) todo dia, realizar atividades físicas de alguma natureza, comer uma ampla variedade de alimentos, eliminar hábitos de vício, etc. Corpo e mente, e toda a bobajada-padrão de auto-ajuda que é padrão porque, na verdade, toda pessoa precisa. \r\n \r\n A terceira etapa é entender seu papel dentro da sociedade. Por mais que você seja só um pontinho de bosta no universo, você tem um impacto imediato ao seu redor. Tudo o que você relatou de 'vermelhinhas' que te foderam, na verdade, tem um papel próprio de utilidade. \r\n Traps te deram uma liberdade mental de decidir qual sua preferência sexual de fato. \r\n Faculdades realmente são inúteis, mas são necessárias para padronização. \r\n A vida de NEET é viável para algumas pessoas que focam mais em riqueza interna do que externa e tem os meios para se manter, o que não é teu caso. \r\n O trabalho enriquece o teu dono e você não deve considerar ele como o maior representante da sua vida, ou algo que você realiza por paixão, mas ele também abre N possibilidades e te incentiva a desenvolver habilidades que nunca conseguiria sozinho. \r\n Outras pessoas nunca mostram os seus verdadeiros eus, por isso todo mundo parece tão estúpido e 'inferior'. \r\n As inutilidades práticas da sociedade atual são extremamente úteis para desenvolvimento de si mesmo, mas você aparentemente estudou apenas para decorar, não para aprender o que a filosofia dizia. A condição humana é tão antiga quanto a filosofia, e parece que você nem ao menos sabe do que se trata. O conhecimento 'inútil' que tem é porque você estudou de maneira inútil. \r\n A sua falta de vontade de viver deriva de não ter propósitos fixados, não ter objetivos, de agir como se estivesse sendo simplesmente controlado e, se está se sentindo mal, é só porque seu controlador decidiu por tal, e você não faz nada a respeito. Mesmo tendo plena liberdade para tal. \r\n \r\n Faça uso do que te falei, OP, e acorde para a vida. Você ainda está com os olhos fechados.
 O chan fornicou sua vida e para arrumá-la você vem pedir ajuda… ao chan? \r\n \r\n Vai morrer na merda.
 Não leve tudo o que lê aqui como verdade, puta que pariu. Você está lidando com doentes anônimos, seu imbecil. Você realmente confia VERDADEIRAMENTE nos anões?
 >Sim, eu engoli todas as vermelhinhas e me fodi. \r\n Pescarias não são rivotrills.
 Bom dia. \r\n Você estaria disposta a aparecer em rede nacional para contar seu drama. Eu tenho uma ex-esposa que poderia te divulgar.
 >>26650689 \r\n O veneno da cobra é o seu próprio antídoto.
 Uma das piores coisas que me aconteceu foi ter crescido neste recinto, o fato daqui ser proibido para menores de 18 anos é, também, uma cautela para que os pobres coitados que estão na idade de formação não tenha acesso a essa quantidade de chorume e cresçam como um ser humano normal. \r\n \r\n Eu mesmo já estava pronto para justificar que a maior perda que tive por causa do xã foi ter me feito um cara complexado com depósito de porra e fazendo com que eu perdesse a única depósito que me amou, mas vi que o que realmente me fornicou nesse recinto é não assumir as responsabilidades pelas minhas próprias merdas. \r\n \r\n Vai ser um longo caminho.
 Salve esse vídeo pra assistir mais tarde, preste atenção no que ele fala sobre Peter Pan e os sacrifícios que fazemos. \r\n \r\n >>26650648 \r\n \r\n Basicamente isso, todas as suas escolhas te moldaram e te transforkosherm em algo a mais por mais que você não perceba. \r\n Essa sensação de realização que você busca não existe, porque todos os exemplos dela que vemos são desonestos, apesar de alguns chegarem ao que chamamos de topo eles sempre têm coisas a esconder. \r\n Veja a Empiricus por exemplo.
 >levando o chan a sério \r\n \r\n Começa errado aí.
 >>26650797 \r\n Lá vem outro memador.
 >Me ajudem a concertar a merda da minha vida \r\n A solução é simples.
 Eu pedi a conta num emprego bom porque achava que estava sendo explorado igual o chan dizia mesmo. Agora estou há 1 ano e meio parado e sem perspectivas de sair do desemprego.
 Vocês subestimam o poder construtivo do xã. \r\n Acesso este recinto na verdade o Chernobyl desde os meus 13/14 anos e afirmo categoricamente: o que eu aprendi aqui eu não aprenderia em lugar nenhum. \r\n Apenas fazendo uma instrospeccao rápida, posso dizer que aprendi: \r\n \r\n >a reconhecer Jesus Cristo como seu único salvador \r\n >linguagem corporal \r\n >eloquência na fala, melhor fluência verbal \r\n >como fazer amigos e influenciar pessoas peguei a dica débito leitura aqui no chan \r\n >como beijar uma vagabunda \r\n >por causa do chan vi que faculdade é pescaria é hoje sou concursado em um tribunal \r\n >por causa da influência do chan hoje sou gymfag e pratiquei BJJ por 2 anos \r\n >por conta do anonimato, pude ser mais sincero comigo mesmo, o que impulsionou meu desenvolvimento pessoal \r\n >por conta do chan comecei a estudar ocultarias e, por mais que hoje em dia não estude mais, os hacks mentais que o hermertismo me ensinou e as habilidades que eu desenvolvi me ajudam até hoje, ao passo de que eu não sei o que seria sem estes conhecimentos \r\n >por conta do chan desenvolvi um incrível gosto pelo estudo e pela vida erudita \r\n >troque experiência com inúmeros anões fantásticos, que possuem um conhecimento muito além do senso comum em diversas áreas, o que melhorou meu senso crítico \r\n >hoje sou praticamente um gramático, não há nenhum campo do nosso vernáculo o qual não domine \r\n \r\n Poderia ficar o dia todo falando dos benefícios do chan em minha vida. \r\n \r\n Lógico, aqui tem inúmeros vermes humanos. Seres realimentes desprezíveis. O segredo é saber filtrar as merdas dos doentes e frustados, dar hide e seguir com a vida.
 >não caindo na melhor pescaria 
 >>26650927 \r\n Se isso for verdade, saiba que você é uma inspiração para mim e espero alcançar o que você alcançou. Figurativamente você é a minha melhor forma que posso conceber a médio prazo.
 >>26650626 \r\n Acho que ele quis dizer que essas coisas não te ajudam a conseguir um emprego.
 Agora só falta levar a escória junto.
 >>26650931 \r\n E &D mereciam uma thread própria.
 A pícachaceiro vermelha serve pra você usar o conhecimento a teu favor. Seja pra manipular as pessoas, pra não se fornicar nas mãos de vadias, pra prever situações ou pra ganhar dinheiro. \r\n \r\n Se você só destrói sua vida com ela, é melhor ignorar tudo e fingir que nunca leu tal conhecimento. \r\n \r\n Quer uma sugestão? Leia algum livro de Ricardo Ventura e aprenda a sair passando o xaveco por aí, pelo menos pra você fazer algum dinheiro.
 >>26650927 \r\n Isso é verdade. Se quiser aproveitar o chan da melhor maneira, basta não ser um adolescente mental. Devemos nos lembrar que o que é dito aqui é 8 ou 80. Ou é uma verdade incontestável, ou é a mais ilusória das pescarias. Saber filtrar a merda é essencial.
 Pedindo conselho em Chan de travesti de como sair da falha dos 30. Já começou errado OP.
 >(filosofia, história, revisionismo histórico, conspirações, etc) \r\n Somente são inúteis para pessoas burras e medíocres que acham que faculdade é só medicina e engenharia.
 >>26650927 \r\n > peguei a dica débito leitura \r\n >hoje sou praticamente um gramático, não há nenhum campo do nosso vernáculo o qual não domine \r\n \r\n Uma dia você chega lá…
 >>26651179 \r\n E não é? Até engenheiro está virando Uber, imagina quem faz licenciatura. Kek.
 >>26651486 \r\n As únicas licenciaturas que valem a pena a serem feitas hoje são Letras e Matemática. Qualquer outra é uma merda pra conseguir aula, exceto física e química, mas é ruim porque precisa pegar muitas turmas por causa da baixa carga horária nas escolas dessas matérias.
