 Caralho, anões. Tem um cara na minha faculdade que sempre sinto quando o vejo: ele tem um rosto até bonito, barba cheia, cabelo legal, só que ele é quase figurativamente um anão, eu chuto ter menos de 145cm de altura. Parece uma criança com uma cabeça de adulto. Ele não é um anão propriamente dito, pois o corpo dele é proporcional, apenas muito curto. \r\n \r\n Enfim, é uma coisa que não tem solução. Ele será ignorado por vadias a vida inteira, porque é bem menor que elas, e absurdamente menor que um homem comum. O que fazer nessa situação? Eu churrascaria.
 Se eu tivesse essa altura, viraria depósito de porra.
 Poderia ter um canal conservador no Jewtube, ou, de repente, vender uns cursos online.
 Se eu fosse ele, iria visitar o maternal.
 >>26646495 \r\n Muito alto para isso.
 Dá o cu pra ele, então, viado. Aproveita e me diz o nome dessa vadia mirim aí.
 >>26646492 \r\n Secundo. Se eu fosse manlet viraria traveco. \r\n \r\n Já tive um amigo manlet, e seriosamente, ele era totalmente complexado com a altura dele. Ele não falava na cara, mas com pouco tempo de conversa você conseguia ver que a maioria dos problemas dele derivavam da falta de estima provinda da baixa estatura. Ele era muito gente fina, mas inseguro como a fornicação. \r\n \r\n Ser baixo é a único defeito físico que a sociedade acha normal sacanear sem parar, ESPECIALMENTE merdalheres, e isso é de quebrar o coração. \r\n \r\n >aiin manlet \r\n Eu tenho 1.82, mas eu não sou um robô, eu sinto empatia por falhos. Mas estou 100% nem aí para criaturas com boceta. 
 >>26646501 \r\n Basha Mambko.
 >>26646512 \r\n Piada velha e sem graça, confrade.
 >>26646511 \r\n Eu realmente não entendo. Em toda minha vida eu só fui zoado tirando as feitas entre amigos que eu mesmo começo umas duas vezes por causa da altura e tenho figurativamente altura de vagabunda. Nunca vi altura como indicador de alguma coisa antes dessa pescaria de manletismo começar.
 >>26646511 \r\n >Ser baixo é a único defeito físico que a sociedade acha normal sacanear \r\n \r\n Esqueceu de outros como pinto pequeno e ser careca.
 >>26646492 \r\n >>26646511 \r\n Ninguém quer saber da viadagem de vocês, seus enrustidos.
 >>26646517 \r\n >sem graça \r\n >figurativamente respondi a pergunta 
 >>26646523 \r\n >implicando \r\n Eu estou vendo o que você está fazendo, amigo.
 Ele é um anão de Tolkien.
 >>26646529 \r\n Fazendo o que, caralho? Ele perguntou e eu respondi quem era. Obviamente mudei um pouco o nome por certas razões. 
 >>26646538 \r\n Ele sou eu, meua migo. Eu não quero saber da idosa da Masha, caralho. Apenas queria saber o nome dessa gracinha, mas estou vendo que o senhor é um palhaço.
 Entenda, OP. Depósito de porra gosta de status. Se ele tiver dinheiro ou algo, vai gerar interesse.
 >>26646423 \r\n Fala pra ele virar comediante ou algum emprego que envolva personalidade, como apresentador ou até um streamer. É muito fácil rir de baixinho.
 >>26646544 \r\n Mas é ela, anão.
 >>26646555 \r\n Mentiroso, devia apanhar de pernamanca.
