 28 anos, anões. Ainda dá tempo?
 Depende do que você quer.
 Duvido que esse cachorro tenha 28 anos, OP. A idade média de um cachorro é 10~13 anos, então acho que ele ainda tenha ainda mais um tempo para viver.
 Tempo de quê?
 Sim, você ainda pode comprar uma arma e se matar.
 Seria melhor tentar conseguir alguma coisa agora do que quando tiver seus 40/50 anos e não puder fazer mais nada.
 28 anos? Xii…
 Dá tempo de cometer um ACTVM SANCTVM e ficar famoso nAs chans.
 Faça licenciatura em qualquer merda e vá dar aula. A área da educação é uma das poucas que não dá uma fornicação solteira para a tua idade.
 Anão, você sinceramente acha que vai conseguir se matar facilmente algum dia? Se você sabe que não, então dá tempo sim. Vá fazer qualquer merda e pare de perder tempo.
