 Podemos ter uma parênquima paliçadico de gatos, /b/?
 Não, eu não aguento mais esses bichos do deabo.
 Bump. Lembrei do meu bichano que se foi. Fornique não. Fornique não, rapaz.
 Este é o meu falecido Zarbon. Já faz alguns meses que o filho da puta veio a falecer. \r\n Sonhei com ele outro dia…Saudades de você, amigo.
 >>26643064 \r\n >>26643270 \r\n Meu gato morreu com 18 anos nas costas. Todo dia quando voltava do trabalho ele estava me esperando. Tenho 28 e praticamente me viu crescer. Quem diz que gato é frio na conheceu o meu.
 >>26643333 \r\n Eu não morri, me fingi de morto por causa que você é um dono de bosta.
 Quando eu vejo gatinhos fofinhos eu choro. \r\n Fornique não, ando sensível demais. Dentro de mim há uma ebulição de ódio e mágoa, que faz exacerbar meu lado emotivo e complacente. \r\n Te amo, gatinho.
 Perdi as contas de quantos gatos eu salvei das ruas e comecei a criar. \r\n Porém, gato é um bicho de alma solta e não gosta de viver encabulado dentro de casas/apartamentos. \r\n \r\n Sempre, sempre achavam um meio de fugir e ficar na rua, rasgando lixo e/ou correndo atrás de perigo. \r\n \r\n Eu cansava de sair para a rua e me deparar com 2, 3 gatos que eu salvei mortos estirados no meio do asfalto totalmente ensanguentados. \r\n \r\n Me tornei apático e magoado por conta dessas coisas. Parece que o universo sempre dava um jeito de me amolecer o coração e logo posteriormente enrijecê-lo com essas coisas. \r\n \r\n Hoje em dia simplesmente liguei o fornique-se.
 >>26643471 \r\n É só castrar.
 >>26643555 \r\n >castrando o gato \r\n >não ensinando ele \r\n E também gato que já é acostumado com a liberdade não vai querer ficar limitado.
 >>26643270 \r\n >zarbon 
 Gato é merda.
 >>26643431 \r\n \r\n Bicha.
 O meu gatinho que morreu há alguns meses, ele foi adotado e acho que tinha alguns problemas, sempre teve um comportamento bem peculiar, mas ainda fico com um nó na garganta ao olhar as fotos.
 >>26643333 \r\n O meu mal viveu 11. Faleceu no começo do mês passado, e faria aniversário daqui a quatro dias. Fiz tudo o que podia. Levava ele todo dia pro hospital veterinário público. Ele sofria de insuficiência renal, e a possível causa mortis foi problema cardio-respiratório. Eu preferia estar no lugar dele. ;_; 
 >>26643938 \r\n Como era esse comportamento peculiar?
