 Estou fazendo um arroz agora mesmo.
 Arroz unidos venceremos? Nos ensine a fazer um arroz soltinho que não seja uma sopa.
 Tubão é o melhor tipo de monitor.
 Arroz integral, OP? Como sempre. Faz bem pra saúde.
 >>26646398 \r\n >refogue(ou frite um pouco) o arroz na panela antes de por água \r\n >2 unidades de água para 1 unidade de arroz \r\n >fogo alto até ferver, depois abaixa e tampa \r\n >deixe ligado até secar \r\n \r\n Sucesso.
 Quando meu almoço ficar pronto eu compartilho com vocês, amigos. Vou nessa, mas volto logo.
 Só se fazer arroz carnaval, aquele que só saí em bloco. \r\n Queria que meu arroz ficasse soltinho.
 >>26646406 \r\n Obrigado, OP. Bom apetite.
 Amigos, não tenho condições de compartilhar o almoço. Eu joguei arroz demais em cima da linguiça e dos ovos, o prato está parecendo arroz puro. Não sei em gramas, mas fiz um copo americano de arroz e estou comendo tudo. Fritei 2 ovos e uma linguiça calabresa das grandes.
