 EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM TEMPO! \r\n Postem seu melhor.


 >>26648472 \r\n MOAR! 


 Todos sabemos que o Emerson tem olhos verdes e arianos, mas ele é realmente BRANCO?
 >>26648548 \r\n >[…] e, na que seria minha última visita a Viena antes do início da Guerra, dei de encontro com algo que em mim inspirou maior admiração e orgulho ao povo alemão ao qual pertencia do que qualquer coisa que pudesse previamente haver causado tal efeito em meu espírito. Imóvel, encostado na banca de jornais onde há anos havia eu comprado meus primeiros tabloides que tratavam dos judeus, estava uma figura alta e confiante, com olhos de águia e espírito de leão emanando de seu ser. A figura do alemão ideal, o prussiano puro que daria a Frederico a satisfação de um dia ter reinado sobre as terras germânicas. A face que os judeus queriam retirar do alemão e da Alemanha. A face que refletia em si a história de nosso povo e por si só honrava a raça que um dia sob Bismarck foi unida. A face do medo. Diante dele, abaixavam as cabeças os judeus de caftan que passavam, de forma que no momento em que encontravam-se os olhos de um e de outro, de uma expressão de terror era tomada a face do judeu em uma velocidade só comparável à que um raio possui no trajeto da nuvem ao chão. \r\n >Cessado meu espanto repentino, pus-me prontamente a cumprimentar e indagar quem era o homem que de maneira tão imponente transmitia a imagem máxima, a essência de todo o povo alemão. Aproximei-me com as mãos suadas, passos desorientados e enorme esforço mental para a preparação do que diria em seguida. De maneira atrapalhada, cumprimentei-o e, sem esperar uma resposta ou reação, levantei no mesmo instante a minha dúvida sobre qual seria seu nome, fato que, ao notar que lá estava eu a me dirigir a ele, fez com que emitisse um rápido sorriso simpático e amistoso antes de me responder sem rodeios: Emerson Eduardo Rodrigues Setim. \r\n Mein Kampf, página 237. Acho que isso responde sua pergunta.
