 Anões, venho humildemente pedir um conselho. Vale a pena tomar antidepressivos? Deveria usar no ponto em que estou? \r\n \r\n Explico; eu nunca estive em um 'buraco tão fundo', minha depressão nunca esteve pior em toda minha vida, não consigo ter força para levantar da cama vai fazer duas semanas, não estou tomando banho e nem consigo fazer mais nada e isso obviamente está atrapalhando os meus estudos, não vejo uma luz no fim do túnel. Eu sei que se fizesse uma dieta ou conseguisse manter um NoFap por exemplo isso melhoraria, mas não consigo ter força mental para me livrar desses vícios. Antidepressivos talvez sejam o ponta pé que eu preciso para voltar a minha rotina, não me importo muito com os efeitos colaterais desde que eles não sejam permanentes e o remédio realmente faça efeito.
 Não citei os pensamentos suicidas, mas eles também estão presentes. Eu realmente sinto que não vou passar desse ano se continuar nesse ritmo.
 Vale a pena.
 Also, minha rotina de sono está toda cagada, as vezes não consigo dormir mais do que 4 ou 5 horas mesmo tendo tempo livre para isso, as vezes durmo por umas 13 horas seguidas.
 >>26646269 \r\n Qual a sua experiência, anão?
 Tomo antidepressivos e eles funcionam, OP. Você definitivamente ficará funcional e logo logo criará gosto pelas coisas que gostava e seguirá com sua vida, mas é um processo lento e doloroso por causa dos efeitos colaterais. \r\n \r\n Vá no Google, pesquise sobre o melhor psiquiatra na sua região, marque uma consulta e seja humilde de pedir ajuda. Você não tem nada a perder. Se tem uma esperança de melhorar, abrace-a. \r\n \r\n Vou te dizer a frase que meu psiquiatra falou pra mim: psiquiatria não trabalha com melhora e sim com cura. Eu espero que você consiga, anão! Torço por você.
