 ShotaxMonsters \r\n \r\n Um anon estava recomendando esse jogo semana passada. Até que é um bom rpg mas isso aqui tem alguma putaria? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Caralho, como eu odeio a árvore desse tileset na primeira pica. \r\n \r\n Also, que pergunta idiota, OP.
 Doente. Se ao menos fossem traps…
 Sim. A cada 'stratus' que você completa tem uma h-scene com o garoto que você escolhe como sua rota. Quando você consegue o máximo de amizade com um monstrinho, também ganha um sprite mais 'safadinho' dele. \r\n Also, esse RPG é muito bom, mas é bem difícil. Pra quem não gosta de ficar fazendo grinding, jogar no Easy é essencial. \r\n \r\n Pode aproveitar também que o cara lançou esse outro joguinho do mesmo universo, mas num outro estilo e mais focado no lewd. \r\n https://kirasan.net/shotaxmonsters-l2d-vol-1-english/ \r\n \r\n \r\n >>26642451 \r\n Então aproveite que Josou Kaikyou está traduzido, e que Josou Sanmyaku será lançado em inglês esse ano.
 >>26642472 \r\n Grato. Irei checar.
 >>26642472 \r\n Exemplo do que falei com o meu monstrinho favorito. Esse quarto só tem como ver quando você tem o máximo de amizade. :3 \r\n \r\n Postei em spoiler caso não queira ver assim antes de chegar nele.
 Dá pra comer algum dos shotinhas?
 >>26642718 \r\n Você tem três meninos pra escolher como rota, e na última você come. Ao menos o que eu escolhi, eu comi na última cena. \r\n Não tem h-scene com os monstros, mas quando você vai dormir tem uma descriçãozinha do que você fez com eles de noite, então se você tiver imaginação até dá pra dizer que sim. \r\n \r\n O jogo vale mais pelo fator fofura dos designs dos monstrinhos que são bem diferentões. Se isso não conseguir te prender, acho que vai achar o jogo ruim. Há até quem diga que o jogo seria mais popular sem a viadagem toda, porque a lewdagem não é tão interessante assim e o RPG é legitimamente bom, mas muita gente sequer chega perto por causa da shotaria.
 Resumindo: é Monster Girl Quest pra viadões. Perdi meu tempo clicando no parênquima paliçádico.
 >>26642805 \r\n Monster Girl Quest é um jogo totalmente focado na putaria, com a história servindo como desculpa só pra ligar tudo e ter o mínimo de sentido. Seria um nukige mesmo, enquanto SHOTAxMONSTERS é praticamente um joguinho normal de RPG Maker com uma putariazinha bem leve de fundo, e uma um pouco mais pesada ocasionalmente.
 >>26642832 \r\n >moleque com rola furando o shorts \r\n >putaria bem de leve \r\n \r\n Claro.
 >>26642839 \r\n Isso é só a roupa dele que eu consegui, e só fui dropar ela lá pro fim do jogo. Normalmente ele usa a roupinha que está na imagem do OP, ou outras fantasias temáticas da área em que está, como a pica relatada. \r\n Digo que é uma bem de leve porque é vendido como um jogo de putaria mesmo, mas nem mostra nada fora das h-scenes, que são raras como a fornicação. Figurativamente horas e mais horas de jogo pra 5 minutos de cena. Pra ter ideia, nem dá pra ver o pinto dos monstrinhos, propriamente falando, apesar dos últimos visuais (como o que postei em spoiler acima) serem bem reveladores.
 >>26642832 \r\n >Monster Girl Quest é um jogo totalmente focado na putaria \r\n \r\n Nunca jogou o Paradox, feito no RPG Maker? \r\n \r\n Ah, e estou impressionado que eu esteja discutindo eroges num chan brasileiro. Bizarro demais.
 >>26642901 \r\n Veja só, não sabia que isso existia. É que também o Monster Girl Quest eu joguei só o primeiro, mas depois de algumas horas eu cansei. Não fez muito o meu estilo, estranhamente. \r\n \r\n Dá pra discutir, anão. Tem umas threads interessante nas outras boards. Talvez queira dar uma olhada. \r\n >>>/jo/66851 \r\n >>>/34/157 
 >>26642524 \r\n Como eu faço para aumentar a amizade com um monstro?
 >>26643057 \r\n Deixando ele na party e indo dormir/recuperar na pensão. Quando estiver no máximo você receberá uma mensagem do Nauta e ele te dá um item que aumenta um atributo seu, por isso é bom aumentar a amizade de vários monstrinhos. C-Claro, até p-porque não fiquei fazendo isso só pra ver eles com menos roupa, obviamente. \r\n Eu tentei ficar dormindo repetidamente, mas não funcionou. Parece que ir dormir só dá um 'refresh' no estado do monstro e faz ele dar o item quando está no máximo. Não sei se é por horas de jogo, se é por número de passos dados junto com o monstro… Mas é isso, é só jogar o jogo com ele na sua party que vai aumentando. Certamente você vai terminar o jogo sem ter feito amizade máxima com todos, então é legal escolher os que você achar mais bonitinhos primeiro, acho.
 Viadagem a parte esses designs são chatos para caralho. Monster GIrl quest só funciona porque cada monstrinha é bem diferente uma da outra, mas esses chotas são só um color swap um do outro, até o cabelo é o mesmo. \r\n \r\n Já vi mais criatividade em DB super.
 >>26643117 \r\n Eu acho que ele tem um estilo muito marcado e que aparece em todos os shotas, mas até achei que varia bastante no que é possível a ele. Realmente não é o artista mais talentoso e cheio de recursos do mundo, mas me agrada bastante.
 >>26643143 \r\n Eu não diria que o problema é o artista. A arte é decente o suficiente e fapavel, já vi coisa pior. \r\n \r\n Problema é a falta de criatividade mesmo, todos os shotas tem esse cabelo espetado, até a franja costuma sempre ir para o mesmo lado. Monster Girl Quest você tem centauro, ciclopes, harpia, cavala, loli, mini-girl, depósito de porra gigante e por ai vai, Continua sendo naquele estilo genérico mas a lista de fetiche é bem alta. Esse jogo só é chato mesmo, não tenta nada muito diferente. e isso machuca muito o jogo. \r\n \r\n Eu sei que nesses joguinhos RPG você ao menos tem as roupas para ajudar com a lista de fetiches e deixar o jogo mais interessante, mas até nisso eu não estou vendo muita coisa legal.
 >>26643168 \r\n Isso é verdade. É mais ou menos o que eu disse (ou quis dizer) num dos primeiros posts: Se desbloquear o último visual dos monstrinhos não for o suficiente pra prender a pessoa, não tem mais muito além disso mesmo. Não no lado da safadeza. Ainda assim, como RPG normal, é um bom jogo.
