 Me tapiaram, anões. \r\n Fui comprar frios e a precta que me atendeu demorou para caralho. Mas eu vi ela rindo e falando com alguém atrás de um vidro. \r\n Fui comer essa porra pura agora, porque estou com preguiça de montar o pão e essa merda tá salgada pra caralho. Acho quye ela deu um bela mijada macacal em cima do presunto, porra. Vou processar. Mas a merda, é que estou comendo queijo puro agora, porque a precta mijou nessa merda, porra.
 Ela fez pelo lol.
 Para de comprar em boteco, anão.
 >tomar mijo de uma buceta limpa e bonita é até gostoso 
 >>26640562 \r\n Perdi, maldito!
 Ela tem uma pedra de sal em um dos rins? Em que situação o mijo pode ficar tão salgado?
 >>26640575 \r\n É tipo mijo de urso, eu já morei no Canadá. O exercito de lá precisa conhecer todos os detalhes para ter vantagem nos confrontos.
 Mijo de macaco é o mais salgado, segundo a ciência.
 Bump, nesse parênquima paliçádico que o anão foi lesado por pretos.
 >>26640593 \r\n Os prectos vão me pagar nem que seja com cervejas.
 >>26640581 \r\n Perdi nessa porra.
 >essa repetição de ofensa para reforçar que é racista \r\n Você não me engana, é um incluso tentando se enturmar ou um agente de merda,.
 >>26640657 \r\n > , . 
