 Tem alguma coisa errada acontecendo.
 Cara, crachá! Cara, crachá!
 Sim, o bê está demorando muito para atualizar os posts. \r\n Estão colocando alguns scripts novos nessa joça.
 O quê?
 Todos os fios assim…
 >>26648931 \r\n Essa merda está vazia, puta que pariu. O pior é perceber que coisas como picas com filename do cancro ou panelices em geral praticamente sumiram, o que significa que boa parte de quem está por trás do movimento do chan é composta pela escória de paneleiros.
 >>26648941 \r\n É uma boa dedução. \r\n Um membro da panela sabe desativar, avisa os amigos e começam a farrear no chan dizendo que agora está muito melhor do que antes com eles no 'comando'.
 >>26648948 \r\n >do que antes, com eles 
 >>26648948 \r\n Que dedução esdrúxula é essa? O que motivaria alguém a fazer isso?
 Não estou conseguindo criar fios.
 Coloquem suas mascaras. Rapido!
 Falaram que quem acessa com a barra lateral não é redirecionado. \r\n Talvez, a intenção deles não fosse espantar os newfags, sim os anões mesmo. \r\n A ideia era que nós não acessássemos, foi uma tentativa de nos proteger e mesmo assim estamos aqui, encomendados. \r\n Kore de owari da! 
 >>26648985 \r\n Qualquer anão que chegou no SS antes do 7x1 sabe muito bem como retirar isso. \r\n Se não sabe, nem deveria estar aqui. \r\n Imaginem se voltassem com o cálculo matemático, kek! 
