 Algum medfag no recinto? Como tratar da hipersensibilidade na glande? \r\n \r\n Recentemente, após dezoito anos de fimose, finalmente fui capaz de expor completamente minha glande. Porém, ainda enquanto era capado, percebi que qualquer toque na minha glande ou mesmo na região do prepúcio mais próxima dessa resultam em um incômodo enorme, uma dor. Não tenho problemas com ejaculação precoce, mas não consigo realizar a higiene do local corretamente. Eventualmente tento deixar solto na calça para acostumar, mas não parece ser muito efetivo.
 Isso é comum, autista, é só ir acostumando aos poucos. Deixe a água do chuveiro cair nela todo dia.
 Quem me dera ter sensibilidade na glande. Fui circuncidado e não sinto nada na cabeça do pai.
 Caramba, isso me lembra que na quarta série fui colega de uma menina que desenhava pintos foto realistas assim na mesa, com a glande exposta e tudo. Eu que tinha um pintinho no meio das pernas não sabia da anatomia dele com tamanha precisão quanto aquela menina, anos depois me dei conta que algum sortudo deveria estar passando a piroca nela. Ela deveria ter 9 ou 10 anos, era deliciosa, loira, olho azul, pequeninha, cara de puta, colégio de rico, só depósito de elite, e algum sortudo passando a piroca naquela bonequinha de porcelana. Hoje ela deve ser além do danificado.
 >>26649733 \r\n \r\n Que fornicações os /mods/ de 14 anos estão fazendo com este xã, anões?
 Você fez cirurgia anão? Ou tirou em casa?
 Requesto a pica da galinha bicando a cabeça de um pau.
 Eu também tinha esse problema. Além do fato do meu frênulo ser curto. \r\n Fiz a chamada 'auto circuncisão', que é ficar o tempo todo com a cabeça do pau exposta na cueca. \r\n Na teoria, você consegue os benefícios da circuncisão sem ter que fazer a cirurgia e ficar igual o >>26649748 . \r\n O único lado ruim é que essa merda é chata pra caralho e demora para você se acostumar. Also, o prepúcio fica voltando no lugar, então de 5 em 5 minutos você tem que checar o pau. \r\n \r\n Fiz por uns 3 meses e percebi que quando o pau ficava duro o prepúcio desliza sozinho. Também fazia 'alongamentos' e isso ajudou a afrouxar o frênulo. Agora eu consigo puxar toda o prepúcio até o máximo e não sinto nenhuma dor. Não tive oportunidade de comer ninguém, mas a punheta ficou muito melhor. \r\n Hoje não vejo necessidade para continuar com essa merda, já que perdi a hipersensibilidade e o frênulo não força tanto quando fico totalmente ereto, mas recomendo esse exercício, faça por um período e veja os resultados. \r\n \r\n Outro ponto é que se você voltar a 'usar' o prepúcio, sua sensibilidade vai voltando lentamente. \r\n Vi relatos que caras que fazem isso por anos, eles dizem que o prepúcio fica 100% do tempo retraído.
 Já eu tenho a hipersensibilidade que dá ejaculação precoce. Alguém tem algo a me dizer que pode me ajudar? Já estou pensando em churrasco no banheiro.
 >>26649745 \r\n Isso dói bastante. \r\n \r\n >>26649779 \r\n Tenho 18 anos. \r\n \r\n >>26649796 \r\n Tirei em casa, fiz alongamentos por um tempo, mas dropei. Um dia simplesmente bati uma violenta e percebi que conseguia ver mais da metade da cabeça, o que já era mais que o comum. Puxei um pouco mais e ela veio sem nenhuma dor, com pouco esforço, ainda duro. Agora já consigo deslizar com facilidade, mas dói se eu tocar. \r\n \r\n >>26649824 \r\n Achei que tinha algum método mais rápido. Deixei um ou dois dias desencapado, mas de fato o prepúcio volta e não é sempre que dá pra ajeitar. Além de que há posições em que é tolerável, mas também há posições que a agonia é enorme. É extremamente frustrante, pois sequer consigo passar o dedo para tirar alguma sujeira da minha glande. Tenho que ir com todo o cuidado, e ainda fazer um serviço meia boca.
 >>26649875 \r\n Tu deve ser criança, anão. Mas não vou te julgar. Tinha isso também mas passou através do tempo. Com o DotA e tempo, tudo se resolve. KEK
 Pague por um boquete de um traveco por semana que o problema será resolvido.
 Caralho, esse frênulo do prepúcio está bem mais para baixo do que o meu.
 Calma, anão, isso vai passar com o tempo.
 Jogue água. \r\n Sim, vai doer para um caralho, porém, vai passar com o tempo.
 Eu nem sabia que tinha hipersensibilidade. Fui fazer a coisa do chuveiro e percebi que não consigo deixar a água cair em cima. Isso explica tudo, por exemplo o fato de que em toda a minha vida boquetes e punhetas de putas sempre doeram, mesmo a vadia fazendo certinho e dizendo que o problema era comigo. \r\n \r\n Eu tentei deixar a glande fora do prepúcio durante o sono, para diminuir a sensibilidade, mas as ereções noturnas esticam toda a pele do prepúcio e me fazem acordar de dor e mesmo cobrindo a glande, ela persiste, fazendo eu perder o sono. Foi dessa forma que eu descobri que sempre fica de pau duro quando dorme, kek. Vou ir tentando com a técnica do chuveiro, apesar de doer pra caralho. A sensação é que estão dando pontadas de caneta na cabeça do pau.
 Problemas de goyim.
 >>26650541 \r\n Cuidado com essa merda. Para os anões com parafimose, vocês podem acabar enforcando o pau.
 >>26649875 \r\n Não use a palavra 'violenta' quando estiver falando de pau, anão.
 >>26650545 \r\n Tenho 25 anos e meu pau tem capa. É parafimose essa porra? \r\n \r\n Alsom nunca usei, só fapo.
 >>26650555 \r\n >also, \r\n \r\n Fix'd.
 >>26650555 \r\n \r\n Não, é só p prepúcio mesmo.
