 Anões, preciso daquele webm do feto, onde ele ensina as crianças acessarem o chan, vou juntar com esse vídeo do Momo e espalhar no zap zap. \r\n \r\n \r\n \r\n https://tecnologia.ig.com.br/2019-03-18/boneca-momo.html 
 Sim.
 Não estou com saco pra assistir o vídeo todo pra achar a parte que ele fala sobre os chans e como acessar, mas acho que o vídeo é esse.
 >>26641287 \r\n Até ontem a noite tinha um parênquima paliçádico com o webm já pronto, mas parece que por algum motivo deletaram o parênquima paliçádico.

 >>26641287 \r\n >>26641321 \r\n Não sei como vocês conseguem. Eu fico irritado só de ver a cara desse indivíduo numa miniatura. Anões que fazem o que o OP se propõe a fazer são como lixeiros se sujando pra fazer o que precisa ser feito.
 Foi você que fez essa traquinagem, OP? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >>26641321 \r\n >>26641336 \r\n Obrigado, já tenho um espertofone antigo de terceira mão e um chip cadastrado no nome de um aleatório, vou fazer a montagem e começar a procurar grupos de são nesses fóruns infantis. \r\n >>26641335 \r\n Não, eu vi essa merda nos trends do paçaro e tive essa idéia, essa merda está deixando o quejim minas apavorado.
 Onde acho o vídeo dessa boneca? \r\n \r\n Also, puta cara de merda encomendada, deve ter gente que mexe com ocultismo grave por trás disso.
 >>26641369 \r\n Não se esqueça de usar wi-fi de lanchonete ou 4g fora de casa.
 >>26641336 \r\n >recorte a parte do vídeo em que ele diz para a criançada acessar o cachorrola \r\n >bote uma música sinistra de fundo \r\n >bote um texto com fundo judeu dizendo que o Feto apagou a vídeo em que ele incita os jovens a acessarem o cachorrola \r\n >??? \r\n >profit 
 Acabou de aparecer no meu cancro. Foi você, OP? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O energúmeno realmente achou que iria, das palavras dele, 'acabar' com o recinto, simplesmente mandando crianças entrarem aqui. Mas a única coisa que fez foi um massacre em uma escola. \r\n É o efeito borboleta KEK
 >>26641420 \r\n É um fodendo sigilo.
 MOMOLIVRE!
 Caralho, eu tenho um tesão nessa Momo. Faria duro.
