 Sou doente por sentir tesão em depósitos com cicatrizes de automutilação? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 sage
 Sim, mas você está num fórum de travestis, então não é como se as pessoas aqui pudessem ficar lhe julgando….
 Sim, você é um floquinho único e especial.
 Sim, você é.
 >ainnn bê muié cortada 
 Não, doente é quem pratica a automutilação. Que você é doente e o mundo estaria melhor sem a sua presença é fato, ninguém aqui tem dúvida disso, mas não é por não gostar de gente mais danificada que você, o motivo é outro e não o sabemos.
 Mas não é por gostar de gente mais danificada que você. \r\n \r\n >fixed 
 Finalmente Tygra dos Thundercats.
 Já forniquei com uma vadia que possuía várias marcas de automutilação, no entanto era um pouco broxante.
 >>26642851 \r\n Como descubro o porquê de eu ser doente?
 Faria.
 >>26642834 \r\n Anão, papo sério agora. Quanto mais cedo você se livrar dessa tesão por depósitos danificadas melhor pra você. Falo por experiência própia.
