 Alguém mais tendo problemas para assistir as aulas desse caralhudo? Simplesmente não carregam aqui, mesmo utilizando o udeler também não consigo fazer download de nada, é como se o servidor deles não tivessem banda disponível. Malditos judeus!
 Também aconteceu comigo.
 >>26646355 \r\n Chegou o novogaúcho.
 Puta merda, quantos anos que não vejo esse endereço de e-mail. Bons tempos de PICA DE BIBA.
 Eu também tenho problemas em assistir as aulas do udemy, ninguém posta o link do mega para eu baixar.
