 Caralho, anões. Fui pro mundo ontem e toquei numa depósito ontem pela primeira vez e tive um choque de realidade. \r\n A pele delas é mole e gelatinosa igual a minha. Não é igual dos homens. \r\n Eu raramente toco em 'humanos'. Mas ontem no ônibus acabei por ter que fazer. Peguei no braço dela. Caralho! \r\n \r\n Sim, eu sou gordo. Homens em geral tem músculos mais fortes, mas não entendo porque as depósitos de porra são assim. \r\n \r\n Also, eu não parava de olhar para as meninas na rua. Meua migo… Quais são as chances de alguém ter notado que eu sou duende?
 Que mongol, bicho.
 50%.
 Caralho, nunca paro de me surpreender com o nível de autismo deste chan.
 >>26642825 \r\n Caralho. Qual é o problema, filho da puta? Não tem medo de morrer não?
 A pele de homens é áspera, a de depósitos é lisa e macia. \r\n \r\n Eu não sei como alguém consegue possivelmente gostar de homem, nem mesmo as depósitos.
 Puta que pariu, bushido.
 >>26642876 \r\n Tira esse sage, filho da puta. Você está pensando que isso aqui é o quê? \r\n \r\n >>26642872 \r\n Os peitos são quentes? Sempre que encosto eu sinto um calor.
 >>26642885 \r\n >tire esse sage \r\n \r\n Me obrigue, gordo filho de uma macaca com síndrome de down.
 Lixo de chan.
 >>26642898 \r\n >>26642893 \r\n Esse lugar morreu mesmo. Só tem descolado aqui.
 Homens possuem a pele mais grossa e por conseguinte envelhecem melhor do que elas.
 Essa bosta depois de Suzano, encheu-se de gordos punheteiros e autista meme-malucos. Paneleiro de bosta, morre, seu desgraçado.
 >>26642885 \r\n Eu nunca peguei num peito grande. \r\n \r\n Mas depósitos são quentinhas sim, é impressionante.
 >esse sagebom \r\n \r\n O que a fornicação?
 >2009 \r\n >irmã de menina que estudava comigo, gostosinha, loira, a típica patricinha popular, resolve se churrascar no trem \r\n >dispensam a gente para ir no velório dela \r\n >eu não estando muito a fim de ir, mas como todos foram acabei ficando sem graça de não ir \r\n >chegando lá formam uma fila para um abraço nela \r\n >abraço ela \r\n >sinto essa mesma coisa que o OP sentiu \r\n \r\n Praticamente a última vez que abracei uma depósito de porra, que não fosse minha mãe ou parente. \r\n \r\n Sim, eu sou um bosta gordo betoso paixão escravoceta, etc, etc.. Eu sei disso, mas obrigado por me lembrarem 
 >>26642907 \r\n E crianças?
 >>26642910 \r\n >bomb 
 >>26642911 \r\n >abraçar morto \r\n \r\n O que a fornicação?
 >>26642911 \r\n >ir no velório da irmã dela* \r\n Fixado. \r\n \r\n >para dar um abraço na irmã dela* \r\n Fixado.
 Porra, bicho, nunca paro de me surpreender com o nível de autismo de retardo dos anões.
 >nenhum cara de broa apareceu 
 >>26642921 \r\n Perdão, talvez tenho ficado confuso, quis dizer dar um abraço na irmã dela, a gostosinha loira que estava bem viva…
 >>26642921 \r\n >>26642927 \r\n Perdi.
 Nunca ter tocado em uma depósito de porra sem ser da família é normal, eu também nunca fiz isso, o problema é que o OP é retardado. \r\n Até nas escolas eles ensinam que a pele de homens é áspera e a de depósitos é macia, não tem motivo pra ter um choque de realidade por causa disso. E o retardado ainda me vem com essa pergunta >>26642885 . PORRA, é claro que são quentes, só vão estar frios se você abraçar uma pessoa morta, igual o >>26642911 .
 >>26642981 \r\n Porra, meu amigo. Eu não tenho contato nem com depósitos da família. Eu raramente toco nas pessoas. Eu achei que todos os humanos fossem iguais e aquelas diferenças visíveis entre homem e depósito de porra fossem apenas ilusão. Infelizmente isso só me deixa mais decepcionado com esse mundo. Eu estava encaminhando para o celibato, mas depois de sentir uma pitada do sabor eu já estou com dúvidas. Eu não vou mais julgar escravocetas e escóriafags. \r\n \r\n O choque de realidade foi que eu sou gelatinoso e sempre achei que fosse um defeito meu. Daí percebi que as depósitos de porra são piores do que um bushido.
 >>26642981 \r\n \r\n Minhas irmãs odeiam que eu encoste nelas, me sinto um alienígena nessa casa. Pelo menos com meu pai estou com alguém que me vê como igual.
 >>26643010 \r\n Você já teve aqueles momentos de anime ecchi com elas? Relate.
 >>26643018 
 >>26643018 \r\n >>26643021 \r\n \r\n Negrei, já pedi pra do meio lamber meu pau quando eu tinha uns oito anos.
 Caralho, eu me achava falho por ter sido virgem e bv até pouco tempo atrás. (perdi ambos com 21 anos). \r\n \r\n É surreal que o OP nunca sequer tenha tocado ou esbarrado em uma depósito de porra em toda a vida dele. Na escola, na educação física, no transporte público, aglomerações com pessoas. Porra, tantas situações banais onde você é forçado a entrar em contato corporal com outras pessoas… \r\n \r\n Nesse carnaval por exemplo, tive que descer do prédio para comprar um remédio na farmácia, e estavam tendo aqueles blocos, nunca esfreguei em tanta gente na vida. Voltei todo sujo com suor dos outros e muito glitter. Puta merda, OP. Você viveu dentro do quarto a vida toda?
 >>26643006 
 >>26643023 \r\n E depois de velho, já viu elas peladas ou de calcinha pela casa. Elas usam shortinhos pela casa? Já viu calcinha jogada no chão? Sutiã? Já viu elas de biquíni? \r\n Já falou de safadezas com elas? Já ouviu elas gemendo?
 Desisti de comer traveco.
 >>26643051 \r\n Finalmente, conversão. É pra glorificar de pé, irmãos.
 Senti o mesmo, OP, quando peguei ônibus semana passada, fiquei com o braço encostado no braço da depósito até chegar meu ponto.
 Lembrei de uma situação quando eu estava na fila do almoço na escola durante o ensino médio. Uma frida me abraçou por trás e pensei que seria furtado, roubado ou espancado. A sensação dos seios tocando nas minhas costas não compensou o medo que eu fiquei.
 >>26643077 \r\n Aposto que ela te roubou e você nem percebeu.
 Faço artes marciais, então de vez em quando eu acabo tocando em depósitos. Para bater nelas. Não estou brincando, meu sensei gosta de coloca-las para lutar contra homens, assim elas não ficam eternamente no nível medíocre que depósitos de porra lutam se elas só encaram depósitos de porra a vida inteira. Mesmo as mais durinhas ainda são mais moles que um sujeito qualquer que não se exercita. A diferença entre um homem normal não gordo e uma depósito normal, é a diferença entre tocar em madeira com uma camada de pano em cima, e uma literal geléia. \r\n \r\n Also, sou BVirgem e não toco em uma depósito não agressivamente já fazem quase três anos. \r\n \r\n >>26643027 \r\n Tenho vinte e cinco e nunca perdi nenhum dos dois, descolado maldito. Brincadeira, não leve a sério. Depois de uma certa idade não importa se você perde ou não, o estigma sempre te seguirá. Por conta disso eu já nem me importo mais, fornique-se. É até melhor continuar BVirgem, que pelo menos assim eu ainda tenho algo para bancar o diferentão na internet. 
 >>26643085 \r\n Eu só levava celular, passe estudantil, 10 reais pra alguma coisa e o material escolar na bolsa. Não fui furtado, mas ela e o grupinho dela começou a conversar comigo e me pediram fila na prova de física.
 >>26642912 \r\n Garotinhas também são muito quentinhas, fofas e macias, principalmente na parte da barriguinha. Algumas delas parecem um forninho de tão quentinhas, mas algumas têm a pele meio gelada.
 >>26643169 \r\n Todas as depósitos que eu encosto no transporte público têm a pele gelada, acho que é por causa do ar-condicionado do trem.
 >>26643105 \r\n >É até melhor continuar BVirgem, que pelo menos assim eu ainda tenho algo para bancar o diferentão na internet. \r\n Eu ia te chamar de retardado, mas estou no mesmo barco. Realmente, a essas alturas não faz diferença mesmo.
