 Oi, anões, vocês já tentaram matar seus pais e familiares hoje? Porque não tentam realizar tal ato é tão simples e belo, vocês só precisam pegar uma faca e cortar a garganta deles enquanto dormem e muito simples. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vai arrumar um emprego, bicho.
 O que caralhos é esse negócio que estão falando da Momo? Não era só uma pegadinha de zipzip para assustar a criançada? Agora entrou no youtube?
 Vi a tal reportagem, alguém tem o vídeo? Poste.
 Amigo, já é hora de você ir dormir. Esse tipo de post é pra infinitarde.
 Alguém coloque o R34 dela aqui, essa desgraça me desperta um tesão monstro, já estou de pau duro, inclusive.
 >>26649931 \r\n Ouvi dizerem que haviam vídeos no Youtube em que ela ensinava a criançada a se matar cortando os pulsos, mas não acho que seja verdade. \r\n \r\n Also, o que a fornicação? Que tipo de criança idiota faria isso? Sim, eu sei que são crianças, impressionáveis e que estamos em um país de terceiro mundo, mas quando você era moleque, você acha que a criançada daquela época faria uma merda dessas?
 'Por que' é separado.
 Tenta você primeiro, OP. Faça uma live.
 >>26649974 \r\n Fornique-se, tem tanta coisa errada nesse post, OP. \r\n É você que tinha que se matar.
 >>26649960 \r\n Olha, considerando que hoje as crianças assistem conteúdo como aquele minguado, eu não duvido do retardo delas. Mas sobre isso o máximo que vi foi minha prima pequena assistindo videozinhos em que tiravam embalagens misteriosas e vez ou outra aparecia a Momo e umas carinhas de diabinhos. Achei meio bizarro mas não passou disso.
 Vá tomar no cu, boneca arrombada do caralho.
 Meua migo, se alguma criança de fato viu essa boneca em um vídeo aleatório de slime no Youtube, aposto que deve ter se borrado toda. \r\n \r\n Me lembro que um dia quando era bem novo acabei ficando acordado até mais tarde e fiquei assistindo o Programa do Ratinho. Ele passou o começo do programa todo fazendo chamada para uma tal foto assombrada da 'menina do corredor'. Eu estava com cagaço, mas curioso, daí acabei continuando a assistir até ele mostrar a bendita foto. Pica relatada. \r\n \r\n Resultado: passei meses assustado com essa merda, não conseguia andar sozinho em corredores longos sem me cagar de medo.
 >>26650057 \r\n KEK, então foi o Ratinho que 'viralizou' isso no Brasil? Um verdadeiro anão antes do chan. Também fiquei com o cu trancado quando vi isso no assustador. Bons tempos.
 Safada!
 >>26650214 \r\n \r\n MOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOAR
 >>26650057 \r\n Bom ponto, anão. Não é possível que tantas crianças tenham visto uma merda como uma mensagem sobre churrasco no banheiro no meio de um vídeo infantil e nem ao menos uma tenha embatatado. Nem ao menos um piti. \r\n \r\n Mas, como é divertido zoar com o quejim minas, pois que continuem espalhando boatos. A internet do século XXI é dos tiozões do Zipzopt. Até o presidente atual é um tiozão do Zipzopt, nada de surpresa.
