 Anões, tem muita diferença entre EXCEL e LibreOffice Calc? \r\n Dá pra aprender excel usando o libreoffice? \r\n Estou com preguiça de instalar o Office aqui.
 Espera um pouco. \r\n \r\n Você tá com preguiça de instalar o Office mas disposto a aprender fora do Office (coisa que vai demorar bem mais tempo que a instalação)?
 >>26649522 \r\n Eu já tenho instalado.
 O excel é 'pouco' melhor, mas menos 1% dos usuários vão precisar desse extra. O problema é que compatibilidade. Mesmo você usar só xls ou odf, você terá problemas. \r\n Os xlsx viram verdadeiras roletas russas. 
 >>26649522 \r\n Também não encontrei sentido. Ele está dizendo que está disposto a ir para o trabalho de ônibus pois está com preguiça de colocar gasolina no carro.
 Para uso profissional, use o pacote Office, é bem mais popular e te garante trabalhar em qualquer tipo de documento que vem de escritórios e clientes. Para uso doméstico, pode ser o libre mesmo. \r\n \r\n Faço isso, uso Office na gráfica e libre em casa.
 Libre office superior.
 >estou com preguiça \r\n Não seja covarde!
 É a mesma coisa, OP. Só que é de graça.
 Eu tenho a mesma dúvida do OP.
 É a mesma merda, mesmas funções de bosta, uma ou outra ferramenta que um tem e outro não. A lógica é a mesma.
 Sim.
 >>26650139 
