 Como fazer GIF? \r\n Anão do 55 aqui ensinando a vocês a como fazer um gifzinho de qualidade. Primeiro de tudo, baixem o arquivo executável aqui. \r\n http://blog.bahraniapps.com/gifcam/#download \r\n Qualquer anão com inglês de juegos vai conseguir usar isso aqui sem problema algum, lembrando que quanto maior a taxa de FPS e quanto maior a duração, maior será também o tamanho do arquivo. E para melhorar ainda mais, usem o site ezgif.com para editar seus gifs online e até mesmo converter mp4 em gif. Vocês podem adicionar textos e optimizar os gifs para que eles pesem menos. Boa sorte. Postem suas obras aqui.
 Vou repostar no /cri/. :3
 É agora que meu tambler vinga. Obrigado, OP.
 >>26646307 \r\n \r\n >É agora que meu tambler vinga \r\n Wat?
 Fiz esses 2 ontem.
 >>26646316 \r\n \r\n Bem gay, gostei. O legal é fazer gif de reactions e transformar o imageboard em GIFboard, hue.

