 A real, é que as depósitos de porra gostam de caras FEIOS, sim, isto mesmo. \r\n \r\n Por que vocês acham que o filme do Aquaman foi mais bem assistido por depósitos de porra do que o filme da Marvel? Por que o ator do Aquaman é feio. \r\n \r\n Uma pesquisa feita pela rede social Okcupid acaba de comprovar o que estou falando. \r\n \r\n Depósitos de porra só se atraem por homens bonitos, quando eles possuem outros atributos, como dinheiro, psicopatia ou destaque. \r\n \r\n Mas quando o homem bonito é classe média/baixa, de bom coração e não-famoso, ele é ignorado. \r\n \r\n Por isto, hoje mesmo vou começar a me desleixar como o Richard Stallman da primeira foto, para ver se a minha teoria está correta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Movido para >>>/escoria/61551 .
