 Quem é esse paixão com a cabeça imensa? Por que ele tem a cabeça desse tamanho? Ele é tem alguma doença?
 Ele assiste Rick and Morty.
 >essa raiz preta \r\n \r\n Se ao menos fosse um castanho clarinho… Odeio essas perdas que clareiam o cabelo pra ganhar atenção de betas fissurados em buceta rosa.
 O da sonserina é o Arthur Esvael?
 >>26646956 \r\n \r\n >pardas \r\n \r\n Fixado.
 O Mr. Bean e um Chad andando na perna de pau e você bem perguntar da cabeça de um teutão?
 4 garotos, 4 super poderes e 1 objetivo: combater o crime. 
 >>26646969 
 Passando apenas para esclarecer que nessa foto do OP, são 4 homens.
