 O que os anões esperam?
 >continuação de desenho pra milkar fanbase de manchild que engole qualquer merda \r\n Não vou nem perder meu tempo assistindo ao trailer.
 Desenho de criança, cresça.
 Desnecessário, a história parece uma merda.
 A franquia acabou no 3.

 Não entendo o porquê de uma continuação, aquele final foi tão bonito.
 Parece ok, não pagaria para assistir.
 Tiração de leite da vaca. \r\n \r\n Disney, você viveu o bastante para se tornar uma vilã.
 Ser ruim. Deveria ter acabado no segundo, o terceiro é bom mas é só pelo final e forçando a barra um pouquinho. \r\n \r\n Agora isso, tá na cara que é só pelo dinheiro, Disney vai leitar a Pixar até não aguentar mais, vai ficar mais acabada que prostitua tailandesa quando chega aos 13. Só o bagaço.

 >>26647520 \r\n Anime é o quê, bicha?
 >>26647573 \r\n De adulto.
 O filme que realmente precisa de uma continuação eles não fazem. É de fornicar mesmo, viu.
 Achei que todos os brinquedos tivessem pego fogo dentro do lixão.
 >esse woody flatchest 
 >>26647589 \r\n Já disseram que não vai ter continuação ;_;.
