 É muita insanidade tentar manter uma taxa de rendimento de 6% ao mês, só com trade de ações?
 Não existe lucro em fazer trade na bolsa. É mais fácil colocar o dinheiro na roleta. \r\n \r\n Pega esse dinheiro e traga coca da fronteira. Ninguém fica rico no Bostil sem cometer algum crime.
 Moderação, esse captcha está bugado pra mim. Não consigo resetar para um novo e o que está aparecendo não me permite postar.
 Pra onde foi o chan? Tenho que descer mais um nível de máscara?
 Invista em um puteiro e faça acordos com traficantes locais e tambem com os policiais responsaveis do local para que seu estabelecimento se torne um centro de revenda de cocaina. \r\n Você chega a uma margem de lucro de 6% ao mês facil com essas dicas. \r\n \r\n Ou isso ou pode investir em blocos de concreto, ouvi de fontes confiaveis de pessoas que ficaram ricas assim.
 Caralho, olha só essas respostas. A molecada resolveu ficar acordada até tarde. \r\n \r\n Bem, OP. Pelo pouco que eu sei do assunto é muito difícil manter uma média dessas. Esqueça o day trade, vai comer sua grana rapidamente. Vá para o swing trade e preocupe-se apenas em não perder seu capital, você não precisa da pressão de fazer lucro quando ainda está na fase da experiência.
 Expectativa irreal para o mercado de ações, mas completamente praticável em outros mercados (Forex, opções, derivados).
 Não seria possível manter a média, porém no day trade com alavancagem você conseguiria levantar um volume maior de ações com menos dinheiro, pensou nisso.
 Isso daria 72% ao ano, as melhores e mais consistentes carteiras do Brasil rendem em média 30% ao ano.
 Tenho conhecidos que conseguem manter uma média de 10-20% DIÁRIOs operando com mini contratos. Então, creio que se você estudar e ir preparado para este tipo de operação talvez você consiga um resultado até superior a esse.
 Onde consigo rendimento seguro de 0.8% ao mês?
