 NESSA PASCOA COMPREM OVOS DE PASCOA DAS TIAS DA QUEBRADA, ESSAS PESSOAS PRECISAM DO SEU DINHEIRO, NÃO A NESTLÉ. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Só como Kopenhagen, amigo pobre.
 >comprando qualquer ovo de páscoa em primeiro lugar 

 >da quebrada \r\n Paixão, eu compartilho da sua visão. Apenas não use esse linguajar de pretcto por aqui, combinado?
 Eu não, essas vagabundas que se fodam. Elas e a Nestlé também.
 E de quem as tias quebradas compram o chocolate usado na confecção dos ovos? O Brasil tem 3 grandes marcas, e duas são da Nestlé.
 Eu queria comprar comidas orgânicas.
 >>26648336 \r\n Completamente rivotrillado.
 >>26648336 \r\n Tem 250 marcas 'talibãs' que vendem aquelas barras de 1 - 2kg.
 Mas ovo de páscoa é uma merda, mesmo. Lembro quando eu era pequeno que ovos 'normais' eram baratinhos, e você só levava um ovo de cinquenta reais pra casa se quisesse. Hoje em dia você não acha ovos de marca por menos de quarenta. \r\n \r\n Quem tem filho deve se fornicar pra caralho nisso aí. Ou você nega algo pra criança que todas as outras crianças recebem ou é basicamente assaltado.
 Eu quero mais é que você e as 'tias da quebrada' morram. \r\n Vocês, pobres, estão destruindo o país.
 >>26648380 \r\n Fotos da LAMBO ou a fornicação fora.
 O da tia da esquina é mesmo maior, melhor e mais barato. \r\n \r\n Os judeus da Nestle/Lacta/Garoto estão tão judeus, mas tão judeus, que agora estão colocando só um bombom de brinde. Tomar no cu.
 >já tem ovos de páscoa nos supermercados 
 Malditos! Fui comprar chocolate agora mesmo por causa desse parênquima paliçádico!
 Conheço um advogado de uma fábrica de ovos de páscoa relativamente conhecida. \r\n \r\n Se vocês soubessem o que acontece ali, não comeriam essas merdas. \r\n \r\n Comprem chocolate orgânico, ou com alto teor de cacau, que geralmente não conseguem derreter e re-derreter por anos a parênquima paliçádico, obrigando você ou crianças a comerem chocolate que foi feito antes de 2010. 
 >>26648486 \r\n Ainda bem que minha mãe que faz os meus.
 >>26648516 \r\n Sua mãe foi uma puta no passado.
 >>26648528 \r\n Foi nada, ela trabalhou numa fábrica de chocolates.
 >>26648541 \r\n É o que ela te conta. Na realidade ela dava o cu por 30 reais.
 >>26648544 \r\n Você que dava, palhaço.
 >>26648556 \r\n Tá louco? Eu dava por 60 reais.
 >algum estado do Brasil \r\n >comprarão apenas nas tias da quebrada para boicotar as grandes empresas que lucram em excesso \r\n >tias da quebrada começam a ter uma demanda maior do que a produção, pois usam a cozinha da casa para produzir \r\n >contratam um ou dois ajudantes \r\n >lucram 1000% a mais do que normalmente por causa do boicote \r\n >os contratados não ficam nem com 1% desse lucro \r\n >tias da quebrada, no fim, fazem o mesmo que as grandes empresas \r\n Por outro lado… \r\n >grandes empresas são especializadas nesse serviço \r\n >fazem produção em larga escala todo ano e principalmente na páscoa, contrataram um monte de funcionários para cuidar de diversos setores da empresa \r\n >sofrem boicote \r\n >são obrigadas a fechar por causa do déficit \r\n >todos os empregados no olho da rua \r\n \r\n É, vamos resolver as situações assim, OP, até ver a tia da quebrada fundar a nova grande empresa da quebrada e acabar com a concorrência dela.
