 Os anões tem conhecidos que liberam vermelhinhas irl?
 Vermelinhas irl é o novo jeito de dizer brioco?
 >paixão não gosta de frida \r\n \r\n Rapaz, isso é verdade. Todo judeu parece sonhar com uma 'branquinha' como pagamento de divida social(muitos só conseguem realizar isso com as gordas ou velhas, por essas possuírem menos valor). Dos arautos do movimento paixão brasileiro até os jogadores de futebol, todos quando ascendem financeiramente(ganham poder de barganha social) buscam uma depósito o quanto mais longe possível de sua raça.
 >você é machista e racista \r\n >'não, eu não sou machista' \r\n \r\n Perdi duríssimo.
 >essa redução de danos nos comentarios do video \r\n \r\n Kek.
