 Anões, como lidar com o vizinho favelado que fica queimando lixo?
 Saindo da favela.
 Queima ele junto.
 Queima a casa dele, não precisa ser completamente, só um susto.
 Liga para policia e diz que ele tá vendendo pó na casa dele. PM vai chegar lá, achar um saco de fermento e descer o vara nesse judeu imundo, ele volta depois de 2 meses quando o resultado do laboratório sair. \r\n \r\n Depois disso é só colocar uma carta no correio dele respeitosamente explicando as razões do ocorrido, ele não vai saber quem foi e provavelmente não vai fazer merda nenhuma porque ninguém acredita em favelado para essas merdas.
 Pula dentro da fogueira. Ou empurra pra dentro dela.
