 Rinaldo Azevedo falando, ao vivo, sobre deep web… \r\n \r\n Fala também de 'o tal do filósofo, auto-intitulado de professor, Charles Bukowski' (palavras de RA)…
 Hã? Explica direito essa merda aí.
 >>26643003 \r\n No programa 'O É da Coisa'. Passa no YT também.
 Mais um episódio da Seita Chan? Afinal, por que ainda não temos uma Seita-tan?
 Parece que o fato de o Olavão estar dominando o governo gibeiranaro está incomodando o establishment.
 >>26642996 \r\n >não posta o link \r\n OP sugando como sempre \r\n >>26643013 \r\n Está incomodando todo mundo com mais de dois neurônios funcionais
 Já tô ficando cansando dessa merda. Esses inclusos sempre falam a mesma merda sobre o assunto, nem sei porque existe tanto programa e canal de bosta como esse no YT.
 >>26643034 
 Ele está descendo o pau no professor Olavão.
 O que o nosso presidente disse ao mostrar o professor Olavão para os jornalistas? um dos grandes ?? meus 
 >>26643013 \r\n Puta que pariu, formule frases direito, seu animal. Leia o que você escreveu e veja se faz sentido.
 >>26643122 \r\n Eu entendi, jegue.
 >>26643122 \r\n Não tenho culpa se você é analfabeto funcional e, portanto, não sabe interpretar textos. Meu texto está perfeito.
 >>26643034 \r\n Calma, cirofag.
