 Não dá pra ser arlequim, servidor de dois amos, no mundo de 2018. \r\n \r\n O governo gibeiranaro vai enfrentar em breve um grande teste de relações internacionais: o Brasil vai ter que escolher um sistema de comunicações 5G, ou chinês ou não-chinês. \r\n \r\n Pois bem, o problema é que, nesse 'alinhamento automático' proposto pelo governo, visível na saliva que o presidente derrama ao realizar ações diplomáticas fúteis nos EUA, como jantar, ou dormir em um quarto para visitantes, cria incômodos com a China na questão do 5G. Os EUA vêm há algum tempo atacando diretamente a Huawei, ponta de lança do desenvolvimento do 5G chinês, por todo o mundo. Manda prender executiva da empresa, manda países barrarem negociações com a China e tudo mais. Trata-se de uma questão defesa, onde o sistema chinês se instalar, cria-se uma barreira militar para os EUA (a exemplo do GPS, sistema mantido via satélites americanos que pode ter seu acesso negado a qualquer país que os EUA queira enfraquecer em um possível ataque, não à toa os russos tem o Glonass). \r\n \r\n Caso gibeiranaro, nessa ânsia de ser 'parceiro de primeira hora' do Governo Americano, fizer alguma promessa a Trump de boicotar a China nos leilões que decidirão o sistema 5G a ser adotado pelo Brasil, as nossas relações com os chineses ficariam ainda mais estremecidas. Não esqueçamos que a constante fala anti-chinesa de gibeiranaro durante o período eleitoral, a discórdia causada pela visita de parlamentares do PSL à China no começo do ano e a posição de 'procurador de estrangeiro' no caso Venezuela renderam editoriais dos jornais chineses e declarações diplomáticas de Pequim bastante insatisfeitas com a nova 'estratégia' brasileira. Criar caso sobre o 5G seria um duro golpe, possivelmente irrecuperável, nas nossas relações. \r\n \r\n Penso que nosso setor empresarial saiba disso. Não à toa, o Valor Econômico coloca e reportagem de assunto relacionado como de livre acesso em seu site, reportagem que mais parece um editorial. Se o governo gibeiranaro fizer cagada e os negócios do capital agro-extrativista com a China forem comprometidos, esse o governo certamente vai 'encrencar' com o empresariado. O modelo econômico solidificado nos últimos 20 anos, de desmantelo da industria e aumento da fronteira agrícola e extração mineral, simplesmente não pode abrir mão da China, não há outro cliente no mundo disposto a pegar esses contratos. Os comunistas têm de ficar atentos aos flancos que serão abertos, inevitavelmente, nos próximos meses. \r\n \r\n TL;DR: gibeiranaro pode boicotar o 5G dos chineses e a conta sair cara para a economia brasileira. 
 >No mundo de 2019 \r\n \r\n Fixado.
 Chinês nem é gente. Tokosher que aquele buraco de merda exploda e se torne uma cratera radioativa.
 >>26642639 \r\n Secundo.
 >>26642639 \r\n >>26642697 \r\n Terceirizo. \r\n Fiquei em um hotel cheio de chineses quando fui pra Itália e notei que eles conseguem ser pior que um carioca comum. Os desgraçados mijavam no corredor do fodendo hotel.
 >>26642711 \r\n >piores \r\n \r\n Fix.
 >>26642711 \r\n \r\n O que isso tem a ver com a questão do 5G?
 >>26642711 \r\n Perdi.
 >>26642722 \r\n \r\n Ignore os macacos, OP. \r\n \r\n A questão do 5G tem sido de primeira importância para a China justamente por ser não apenas uma excelente oportunidade de negócios, mas também de ampliar imensamente a sua capacidade de SIGINT. \r\n \r\n Hoje a China possui apenas uma estação de signals intelligence no exterior, que fica na Argentina. Com a tecnologia chinesa de 5G se espalhando, os chineses poderão utilizar seus backdoors para fazer frente à Aliança dos 5 Olhos, espécie de acordo de inteligência que reúne EUA, Reino Unido, Canadá, Austrália, Nova Zelândia e parceiros menores (Japão, Singapura, Israel) em uma grande rede de espionagem por sinais.
 >>26642639 \r\n Quarteirizo.
 Mas ficar do lado dos EUA é melhor do que chineses.
 Eu fecho com o gibeiranaro. \r\n Fora, ching chong, fora, comunistas. \r\n O Brasil não precisa de vocês, vida longa a amizade BRASIL & USA.
 >>26642765 \r\n Apenas se o Trump se mantiver no poder. \r\n Se aqueles viados dos democratas assumirem é melhor se aliar a China para forçar justificativa de protecionismo, nacionalismo e autoritarismo.
 O modo como o BoIsonaro trata os chineses e abre as pernas para os americanos não traz nada de benéfico ao Brasil. \r\n Na melhor da hipóteses, os EUA usam o Brasil para afetar a China na questão econômica. Na pior das hipóteses, o Brasil perde na economia e a China se aproxima dos EUA. \r\n O Brasil possui um mercado consumidor grande, mas pobre quando comparado aos EUA. Tudo que a China compra de nós, outros países também produzem (principalmente os EUA) que é soja, frango, milho etc.
 >>26642987 \r\n \r\n O que importa pro burro que elegemos é fazer joguinho pra agradar neocon evangélico sugador das bolas de israel.
 >>26643002 \r\n Boquetear Israel é fácil quando o Seu Aristides e a Dona Zoraide estão ganhando a mixaria deles e pagando as contas. Mas na hora que a economia for pro buraco, até esse pessoal muda de ideia.
 Finalmente os anões estão caindo na real, que o presidente só está fazendo merda e vai fazer mais ainda?
 Desista. Sou pesquisador na área e posso afirmar que há grandíssimas chances de instalarmos equipamentos da Huawei. \r\n O fato é que nos baseamos muito na infraestrutura europeia e lá o maior player é a Huawei. \r\n Sim, há equipamentos da Cisco e outros vendors que não são chineses, mas quase toda nossa infraestrutura é da Huawei, não faz sentido comercial negar o upgrade da mesma empresa.
 É uma questão simples. Os EUA vão substituir a parceiria econômica que temos com os chineses? Não, ou seja, vamos tomar no cu. \r\n \r\n Faz arminha com a mão, OP.
 >>26643095 \r\n Eu só devia ter votado no Daciolo. Fui tolo, mas não teria adiantado de nada. \r\n A democracia não funciona aqui, nunca vai funcionar. Eu só queria uma revolta generalizada pra meter fogo nesse país, porque do jeito que está nada vai acontecer aqui ate que algum grupo faça algo.
 Cirofag nunca desiste. \r\n Cirofag deveria se mudar pra China, já que lá tudo é tão koshervilhoso.
 >>26643116 \r\n Se você está achando isso, apenas aguarde o Ciro Rivotril em 2022… Espero que até lá eu não esteja mais no Bostil.
 >>26643146 \r\n Parabéns, você está pior que um gibeiraminion. \r\n \r\n Não pode falar nada desse bosta, que inclusive votei nele, que já aparecem mongoloides versão Petista da sonserina.
 O pau do chinês está tão fundo no cu dos cirofags que eles acham que vão morrer se tirar, kek. \r\n Mas aí pode, agora, se tentar se aliar aos EUA e Israel, está 'chupando bolas'. \r\n Com esses analistas de mercado perdidos pelo chan, eu vou ficar mais rico que a vadia da Betina.
 5G dá câncer.
 >>26643167 \r\n Quando o PIB estiver caindo à mais de 4% outra vez, quero ver em quem você vai botar a culpa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Já dizia o ditado: Quem come quieto, come duas vezes. Se qualquer outro tapado vencesse a eleição, tentariam fazer a social com todo mundo pra conseguir o ganha-ganha de todos os lados. \r\n \r\n Querendo ou não, fechar com o judeu amarelo é questão de necessidade para a força motriz do Brasil: o agronegócio. Estreitar relações com os americanos é legal, precisamos disso. Mas fazer toda essa subserviência para os EUA não vai melhorar nossa vida em nada, porque eles não vão consumir nossos alimentos que o judeu amarelo compra.
 >>26643167 \r\n \r\n Os EUA vão se esforçar em trazer empresas e infra estrutura pro Brasil? Eles vão recursos tecnológicos pra energia nuclear no Brasil? Os EUA vão fazer algum lobby internacional pro Brasil se tornar um player mais importante no cenário internacional? \r\n \r\n Pare de chupar as bolas de quem financia o judeu,evangélico de bosta.
 >>26643161 \r\n Cirofag, você não votou no Gibeira. Deixe de ser canalha. \r\n Na época do PT que era bom, relações exteriores no Bostil se resumia em abrir o cu pra Cuba e China, enfiar bilhões no cu de ditaduras socialistas e se fazer de inimiguinho dos EUA, enquanto Macaco Osama enfiava a banana no cu do Brasil. Cirofag, onde estava você no petrolão? No mensalão? Onde estava o seu textão quando Mandioca enfiava Bilhões de dólares no cu da Venezuela ? \r\n Você não tem moral sequer pra falar do cocô do gibeiranaro. \r\n \r\n Agora, se mate, bafo de bosta.
 >>26643188 \r\n \r\n Finalmente grifinorista de sonserina. \r\n \r\n Troque tudo isso por racismo e homofobia que voilá.
 >>26642987 \r\n \r\n >EUA usam o Brasil para afetar a China na questão econômica \r\n \r\n Esse é o plano, bando de grifinorista burro.
 >>26643216 \r\n \r\n E no que a gente financia a China? Isso nem faz sentido.
 >>26643222 \r\n \r\n Tem uma guerra fria a caminho. O maior erro do Brasil foi não ter escolhido um lado e não ter tirado proveito disso nos anos 70.
 >>26643167 \r\n >>26643188 \r\n Sou outro anon. \r\n Os EUA são autosuficientes naquilo que o Brasil é forte, ferro, alumínio, soja, milho, suínos, etc. A China consome muito desses produtos que eu citei. É questão de lógica. \r\n Não é ser anti-EUA ou pró-EUA, anti-socialistas ou pró-socialistas, mas evitar desrespeitar outros países, religiões, etc. \r\n Veja o caso dos países muçulmanos. Para fazer graça pra Israel (país com 8 milhões de habitantes) e a base evangélica aqui, nosso presidente se meteu em algo que nem países mais fortes como a China, França e Inglaterra fizeram que é prometer mudar a embaixada. Abalaram as ligações que nos dão acesso a um mercado de mais de 1 bilhão de pessoas apenas por causa de uma promessa inútil.
 >>26643226 \r\n \r\n Isso só vai acontecer quando os grifinoristas europeus tiverem uma oposição militante e terrorista.
 >>26643216 \r\n Eu sei que esse é o plano, mas o que os EUA estão dando em troca para o Brasil? Somos apenas bucha de canhão nessa guerra econômica?
 >>26643241 \r\n \r\n Brasil é um país miserável. Olhem no street view, uns 80% do Brasil é pobreza. Ser a fábrica dos EUA vai mudar esse país pra sempre.
 >>26643251 \r\n Não seremos a fábrica dos EUA. \r\n Trump toma medidas protecionistas justamente para criar empregos dentro dos EUA para os americanos, isso era promessa de campanha dele.
 >>26643250 \r\n \r\n China está se apropriando da África e de vários países da Ásia, Estados Unidos precisam de mais aliados, mais consumidores e mais mão de obra barata pra continuarem no topo.
 >>26643258 \r\n \r\n Produzir várias coisas aqui ainda é mais barato que na China.
 >>26643265 \r\n \r\n Os EUA precisarem de mão de obra barata faz sentido dentro da teoria do parênquima paliçádico, mas a GM vai fechar as portas por aqui e como outro anão disse, uma das promessas do Trump é a criação de empregos por empresas americanas nos EUA.
 >>26643265 \r\n Quantas fábricas o BoIsonaro trouxe ao Brasil desde que se aliou aos EUA? \r\n Se os EUA precisam de mais consumidores e mão de obra barata, por que Trump olharia para o Brasil ao invés da China?
 Qual é a vantagem de ser aliado da China? Ditadura não confiável, só vão pegar comida e matéria prima daqui enquanto mata nossa indústria. \r\n \r\n Ser aliado dos EUA vai trazer fábrica americana da China pra cá.
 >>26643277 \r\n E? Qual a porcentagem do PIB que elas ocupam? O que impede o Trump de mandar uma sobretaxa sobre esses produtos importados como ele fez com o alumínio no governo Temer?
 >>26643303 \r\n \r\n Não tem vantagens mas é o que mantém a economia. Certo seria o gibeiranaro se firmar com os americanos sem se queimar com muçulmanos e chineses.
 >>26643303 \r\n Os EUA também não são confiáveis. O ponto fundamental é não ficar dependente apenas de um ou outro. \r\n >Ser aliado dos EUA vai trazer fábrica americana da China pra cá. \r\n Quem disse? \r\n Uma das principais promessas do Trump é levar empregos de volta para os EUA.
 >>26643318 \r\n \r\n Essa posição medíocre de neutralidade é que fornicou o Brasil desde os anos 70.
 >>26643326 \r\n \r\n Fodendo isso. Ou abre o cu pra China ou pros EUA. Eu vejo mais vantagem pros EUA porque democracia.
 >>26643326 \r\n Suíça também?
 >>26643291 \r\n \r\n Ou pro México, ou pra qualquer outro lugar.
 >>26643335 \r\n \r\n Depósito de ouro nazista?
 >>26643303 \r\n >só vão pegar comida e matéria prima daqui enquanto mata nossa indústria \r\n Realidade: China investiu bilhões no Brasil, quer investir em refinaria de petróleo e criar uma mega malha ferroviária. \r\n >Ser aliado dos EUA vai trazer fábrica americana da China pra cá \r\n Realidade: EUA quer levar Embraer pros EUA e multou a Petrobrás em 3 bilhões.
 >>26643334 \r\n \r\n A Qualcomm vai abrir uma fábrica de semi-condutores aqui.
 >>26643351 \r\n \r\n >refinaria \r\n \r\n Pra mandar materia prima pra eles. \r\n \r\n >malha ferroviária \r\n \r\n Pra escoar aço e minerais e mais matétia prima pra eles.
 >>26643362 \r\n \r\n >matéria 
 >>26643340 \r\n É um jogo de interesses. \r\n Os EUA poderiam buscar algum acordo com o México em busca de ter um vizinho estável ou com a China para Trump repetir o 'Reagan in China'. \r\n Qual a utilidade para os EUA em dar algum agrado ao Brasil?
 >>26643362 \r\n \r\n Você jura que é em base de benefício chinês? Mas você ao menos o que esse investimento em infra-estrutura vai trazer pra indústria brasileira?
 Qual foi a grande mudança que a Angola teve abrindo o cu pra China? Cidade fantasma? Hiper-inflação? \r\n \r\n Agora Singapura e Coréia do Sul só se deram bem abrindo o cu pros EUA.
 >>26643389 \r\n \r\n Que indústria? Isso é pra escoar matéria prima.
 >>26643362 \r\n Continua sendo fabricas que trarão tecnologia, infraestrutura e empregos de alto nível, fora que podem facilmente abastecer o mercado interno, ao contrário do que os EUA quer fazer levando empresa brasileira embora e ainda proibindo o Brasil de aprender com os EUA em alcântara.
 >>26643398 \r\n \r\n A que os EUA vai trazer, bobinho. \r\n \r\n Ou alguma que o presidente faça nascer com o dinheiro do BNDES que era utilizado pra projetos grifinoristas.
 >>26643147 \r\n Eu já vou ter pagado a fornicação fora. Isso se o mundo não tiver acabado. \r\n Quem sair por ultimo que apague a luz.
 >>26643400 \r\n \r\n Você é um jumento, China não quer botar fábrica nenhuma aqui. E a infraestrutura é pra escoar matéria prima e alimentos. \r\n \r\n Vai acontecer a mesma bosta que em todas as colônias chinesas, alimentos e produtos caríssimos e país exportador de matéria prima.
 >>26643415 \r\n O Canal do Panamá também era pra escoar matéria prima, que merda de argumento é esse? \r\n \r\n >china não quer botar fábrica nenhuma aqui \r\n https://g1.globo.com/economia/noticia/china-deve-construir-refinaria-de-petroleo-no-maranhao-diz-secretario-do-ministerio-de-energia.ghtml 
 >>26643103 \r\n \r\n Há concorrentes norteamericanos que fazem frente à Huawei, anão?
 Eu fecho com o judeu a amarelo https://www.valor.com.br/internacional/4881644/salario-medio-da-industria-da-china-supera-o-do-brasil-e-do-mexico/ 
 Não esperava tamanha submissão aos Americanos por parte do gibeiranaro. Eu queria uma desgrifinorisação, não trocar os comunistas pelos judeus neoliberais.
 >>26643654 \r\n >Sim, há equipamentos da Cisco \r\n A competição é basicamente Huawei, Cisco, Nokia/Alcatel-Lucent e Ericsson. Mas as maiores são Cisco e Huawei mesmo.
 >>26643434 \r\n A refinaria é exatamente para diminuir os custos da gasolina que eles importam.
