 Como ser patrício?
 Depende. Você quer ser patrício ou ser patrício para os outros?
 >>26645894 \r\n Quero ser patrício por mim.
 >>26645896 \r\n Descubra do que você gosta e vá refinando seu gosto em cima disso. Não se limite em uma só arte, verdadeiros patrícios tem um bom gosto em tudo.
 >>26645901 \r\n Elabore mais.
 >>26645907 
 >>26645904 \r\n Filmes por exemplo: entenda qual é o papel do roterista e do diretor em fazer uma boa obra, descubra quais filmes você gosta e a razão disso, procure descobrir do que você não gosta. Obviamente você vai ter um gênero favorito, mas se isso te impedir de apreciar outras obras então você não é um verdadeiro.
 >>26645910 \r\n Poderia me recomendar um gênero favorito?
 >>26645915 \r\n Não sei, anão, assista de tudo e descubra o que você gosta. Eu gosto bastante de terror psicologico e também dos clichês que o Mamoru Hosoda coloca nas obras dele.
