 Não estou conseguindo me matar. Sempre na hora de sair do banco meu corpo trava. Como resolver isso? Eu não aguento mais estar nesse lugar (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 se mata, lol
 Comece a ler isso aqui e vai passando as páginas. \r\n https://www.bibliaonline.com.br/nvi/sl/1 
 Não se mate, oras. \r\n \r\n E, se for se matar, ao menos faça streaming ou seja um herói. \r\n \r\n Mas recomendo não se matar e nem criar este tipo de parênquima paliçádico por aqui se não for fazer streaming. Conte para algum familiar ou amigo e vá num psiquiatra para ele te passar remédios para essa sua merda de depressão. Tome os remédios direito.
 Agora que vi que é parênquima paliçádico de pescaria. Esse filho da puta está forçando a queda de qualidade no xã.
 Fale sobre sua vida primeiro.
 >>26640670 \r\n \r\n 22 anos \r\n pobre \r\n paixão \r\n moro uma favela do rio \r\n sem pai \r\n bvirgem \r\n dívidas com banco \r\n desempregado \r\n \r\n não tenho expectativa nenhuma de futuro e vou viver até a morte nesse muquifo e como quejim minas (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26640671 \r\n Como um paixão favelado ainda é bvirgem aos 22? Não frequentava a escola e nunca foi em festa?
 Calma anão, logo os newfags e normies desaparecerão e este lugar se tornará limpo e belo como antes :3.
 >>26640674 \r\n Sem fui um cara tímido e sofria bulliyng, então a garotas me desprezavam. \r\n \r\n Só ia em festas de crianças da família
 Pior que isso só eu mesmo: Não estou conseguindo entrar no chan. Toda hora que clico para abrir a página aparece esse vídeo de duas moças dividindo a bosta no mesmo copo. Não sei se é só comigo que está acontecendo mas estou começando a ficar aflito.
 >>26640671 \r\n Bebida, anão. Compre uma garrafinha de Corote e vire. \r\n Mas você ainda é jovem, dá para dar a volta por cima em tempo para aproveitar a vida. A sua dívida é muito grande?
 >>26640671 \r\n Prove tirando uma foto da sua vizinhança da favela junto a um papel com a data de hoje escrita à mão. Faça isso antes que a moderação coma o seu rabo.
 Enquanto você procurar uma solução única para todos os seus problemas, sendo afobado, você vai continuar sem resolver nenhum deles. \r\n \r\n O problema mais fácil de resolver é virgindade, o que mais tem é depósito no mundo, anão. \r\n \r\n A vida não é um filme da Disney e você não é uma princesa. Então tenha dignidade e continue lutando.
 >>26640678 \r\n Deve ser o vírus system32. Se vir ele na pasta do Windows, delete antes que ele abra mais desses vídeos.
 >>26640671 \r\n Como um paixão, que mora numa favela é bvirgem aos 22 anos? Pelo menos o paixão, sem pai, pobre e desempregado estão corretos.
 O OP foi banido, não adianta fazerem perguntas para ele.
 Finalmente favelafag 2.0.
 >>26640671 \r\n Pelo e-mail e escrita eu tenho certeza que não é bait.
 >>26640788 \r\n Duvido que um acéfalo saberia burlar a máscara e bans desse modo, deve ser só um gordo vagabundo querendo trollar muito na internet.
