 Toda depósito de porra abusada/estuprada perde todo seu valor, não sendo digna de transar nem com o anão mais virgem de todos, se torna apenas uma impura suja. \r\n Quem se relaciona com esse tipo de depósito de porra é uma escória, não merecedor do título 'Homem'. \r\n Depósitos de porra que passam por essa situação perdem todo seu valor moral e ético, fiquem longe!
 Não é como se alguma depósito de porra tivesse valor.
 A minha atual (e primeira) pitanga já foi 'estuprada'. Quando ela tinha 10 anos, ela tinha um namorado de uns 18 anos, mas era tudo sempre permitido pelos pais dela. Ela sempre teve liberdade pra sair pra casa de amiguinhos dela e etc. Nesse caso do estupro dela, ela estava querendo perder a virgindade mesmo, só que na hora que era pra fazer a penetração ela desistiu, só que o cara não ligou e colocou nela mesmo assim. Acho que é por isso que ela é degenerada do jeito que é hoje. Ela atualmente tem só 15 anos, mas já fez muita putaria por ai, já transou com dezenas de caras, já traiu o ex namorado dela com o próprio sogro na época, já teve relacionamentos lesbicos, já foi em motel diversas vezes com o vizinho dela que é casado (tudo isso com menos de 14 anos). Ela já foi promiscua, mas acredito que ela está mudando. Juro que todo meu relato é verdade, não to pescando, juro por tudo que é mais sagrado. Já postei meu relato por aqui, mas sempre acham que to pescando. Eu a amo e não acho que ela possa fazer algo de ruim pra mim. E Aqui em São Paulo é normal as meninas serem 'soltinhas' nessa idade.
 Toda depósito de porra não tem valor, não sendo digna de transar nem com o anão mais virgem de todos, se torna apenas uma impura suja. \r\n Quem se relaciona com depósito de porra é uma escória, não merecedor do título 'Homem'. \r\n Depósitos de porra não possuem valor moral e ético, fiquem longe! \r\n \r\n Fixado.
 >>26642353 \r\n >aqui em São Paulo \r\n Eu realmente estava acreditando, se entregou aí.
 >>26642353 \r\n Termine com ela, anão, e faça ela saber o motivo. Diga que ela não passa de uma vagabunda suja e que mereceu tudo isso, que você se dará o mínimo de dignidade e se afastará dela por isso.
 Calma, OP. Só porque fizeram isso com a sua mãe, você não precisa sair por aí descontando a raiva no mundo.
 >>26642353 \r\n >aqui em São Paulo \r\n Foi por pouco. Eu de fato estava acreditando.
 >>26642353 \r\n Como é ter que abaixar para passar pelas portas?
 >>26642410 \r\n O que foi, anã? \r\n Tá brava porque nem o mais degenerado dos homens tocaria em uma impura como você? \r\n Nos conte agora, sua bucetinha doeu muito na hora? Aposto que ficou molhadinha, vagabunda.
 >>26642410 \r\n >essa puta descarada 
 >>26642410 \r\n Reportada, vadia.
 >>26642353 \r\n >aqui em São Paulo \r\n \r\n Quase.
 >>26642410 \r\n Não sou o quotado, mas é bom ter alguém que ame você o suficiente para aguentar levar porrada e voltar para você depois. Sim, estou falando da minha ex-carambola.
 >>26642353 \r\n \r\n Minha boca chegou a encostar na isca…
 >>26642481 \r\n Isso mesmo, anão, depósito de porra foi feita para ser socada por alphas.
 >>26642353 \r\n >aqui em São Paulo \r\n Fui morder e um santo me salvou.
 >>26642429 \r\n Tá, Jorge, agora vá lá acompanhar sua vó no mercadinho, pois aquelas sacolas pesadas não vão ser carregadas sozinhas.
 >>26642513 \r\n Eu até imagino quem seja você, o terror dos judeus.
 >>26642353 \r\n \r\n É normal boo seu bairro de corno nordestino. Minhas irmãs são belas e morais. \r\n \r\n \r\n Afirmei pra uma se o massacre de Christchurch era justo já que foi motivado pelos atentados na Europa e ela fez cara de que sim, mas não respondeu, lol. 
 >>26642528 \r\n Meu D'us, que susto.
 Uma depósito estuprada ainda tem mais valor do que uma depósito rodada.
