 Anões, hoje entrei no Uber de manhã e encontrei um celular Motorola no banco de trás. Raciocinei um pouco, obviamente não era do motorista, que não cometeria a estupidez de deixar um celular lá. Era de alguém que havia esquecido. Como eu não confio em prectos motoristas de Uber, decidi que a melhor escolha era levar eu mesmo. \r\n \r\n Chegando em casa, eu liguei e apareceu apenas uma tela preta com o pedido pra colocar a senha. Não consigo fazer nada no celular e não teve ligação alguma, nem visualizar mensagens nem ver a intensidade do sinal, só uma tela preta. suspeito que o dono já tenha cancelado o chip. \r\n Alguém poderia me dizer que celular é esse? Não consegui reconhecer o modelo. E ele é ao menos bom? Estou procurando como fazer um wipe nele utilizando linux, já que não dá pra fazer nada sem a senha.
 Devolve o celular que você assaltou, OP.
 Esse celular é muito bom, OP. O nome dele é THE GAME. 
 Pra tar com essa porra de dedo, era de vagabunda. Eu não devolveria.
 >scq você caiu em uma pegadinha que testa a honestidade das pessoas \r\n Fique atento no YouTube, OP, vamos descobrir quem você é por lá.
 Devolve o celular, Jerome.
 Parabéns, OP. Agora você tem um peso de papel e ainda colocou no cu do motorista.
 LADRÃO! 
 Procure onde fica a central da Uber na sua cidade e devolva o celular para lá. \r\n \r\n Curioso que chames o motorista do Uber de precto assaltante e logo após toma uma atitude digna de um.
 Já cancelaram o IMEI, pode jogar fora. Ou fazer o certo e devolver ao motorista de Uber. 
 >figurativamente tem o modelo do celular na parte de trás \r\n >pesquiso o modelo \r\n Como você consegue ser tão burro, anão? A cara do linuxfag.
 Não devolva. Tem que ser muito otário pra desperdiçar as oportunidades que a vida te dá.
 Você sabe que todos os carros com Uber têm câmera, não sabe?
 Tokosher que essa merda seja rastreada. \r\n Tokosher que você seja preso, macaco. \r\n Quero ver sua cara de espanto na TV.
 Ladrãozinho! 
 >xt1681 \r\n >figurativamente menos 2 segundos de google pra saber o modelo \r\n Also, limpe esta merda e venda, outro dia eu achei um celular e devolvi e o filho da puta nem me deu um 'obrigado', resolvi que não devolvo mais nada pra ninguém, só tem filho da puta neste planeta.
 Teutões, eu queria realmente devolver o celular. Mas não tenho escolha. Não ligam, não fazem nada. E parem de me assustar, eu chequei por câmeras. \r\n \r\n Apenas me digam se essa merda presta e o que devo fazer com ela.
 >>26649656 \r\n Como assim? \r\n Ele pegou e simplesmente saiu?
 Enfie ele no cu, o Diabo ordena.
 >>26649663 \r\n O motorista deixou de propósito, para fazer um vídeo no youtube. \r\n Fique atento aos canais de Uber.
 >>26649656 \r\n >limpe esta merda e venda \r\n \r\n Dono vê o celular na Olx, marca de comprar o celular com o OP, mata o OP por ter roubado o celular. Torna o Brasil melhor, faz sua vingança, menos um trombadinha no mundo, todos ficam felizes. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26649675 \r\n Sim, me encontrou em um bar próximo de onde foi perdido, pegou e foi embora.
 >Como eu não confio em prectos motoristas de Uber, decidi que a melhor escolha era levar eu mesmo. \r\n \r\n Ah, claro, claro.
 >>26649729 \r\n O que esperava? Um beijo de agradecimento?
 >>26649663 \r\n É um moto G5, eu tenho um celular desse, é bom. \r\n >o que devo fazer com ela \r\n Enfia no seu cu, retardado, pra que serve um celular? Se você tiver precisando fique com ele, é resetar.
 >>26649752 \r\n >é só resetar. \r\n Fix'd.
 Já era, OP. \r\n Já está encomendado.
 >>26649750 \r\n Mas é claro, porra, eu no lugar dele no mínimo iria oferecer um lanche ou uma cerveja.
 >>26649595 \r\n Isso, ou ligue para a polícia.
 É só formatar é vender. Quem sugerir qualquer outra coisa é retardado.
 >>26649848 \r\n >e vender \r\n Fixado.
 >>26649565 \r\n >Diga que prectos roubam. \r\n >Diga não ser precto. \r\n >Roube. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26649572 \r\n Mal posso crer que ==PERDI== pra isso, anão. KEK
 >não confio em teutões \r\n >faz exatamente o que um paixão faria \r\n \r\n KEK
 >>26649656 \r\n >esperando recompensa de algo que deveria ser obrigação de todo ser-humano \r\n \r\n Como eu odeio teutões.
 HARD RESET NESSA PORRA, OP! \r\n \r\n O procedimento de hard reset serve para você fazer uma verdadeira limpeza em seu android, pois o procedimento irá excluir qualquer coisa que tenha instalado ou colocado na memória do seu Moto G5 Plus, exatamente isso fará com que seu celular volte as configurações de fabrica exatamente como quando você comprou. Então antes de prosseguir, tome as medidas do back-up e deixe sua bateria carregada acima dos 50% e siga os passos abaixo para fazer os procedimentos de reset. \r\n Passo 1: \r\n 1-Desligue seu Moto G5 \r\n 2-Pressione os botões de Volume – e Power por 4 segundos. \r\n 3-Quando aparecer o boneco do android escrito nenhum comando Pressione “Power e volume para cima” por alguns segundos. \r\n 4-quando aparecer o menu de reset solte todos os botões \r\n 5-agora vá com o botão de Volume – até a opção “wipe data/factory reset” e confirme com o Power. \r\n 6-Com a tecla de Volume – vá até o “USERDATA +PERSONALIZED CONTENT” e confirme novamente. \r\n 7- Agora escolha: “reboot system now” e confirme. \r\n Seu aparelho irá reiniciar aguarde. \r\n Passo 2: \r\n Com o aparelho desligado!! \r\n 1-Pressione os botões de Volume – e Power por 4 segundos. \r\n 2-Quando aparecer o Menu useo o botão de Volume- dessa até a opção Recovery e para selecionar use a tecla de Volume + \r\n 3-Irá aparecer a logo assim como o celular fosse reiniciar \r\n 4-Vai aparecer o bonequinho do Android Juntamente com a frase “Nenhum comando” Segure a tecla de POWER e dê uma clique no Volume+ e solte todos os botões \r\n 5-agora vá com o botão de Volume – até a opção “wipe data/factory reset” e confirme com o Power. \r\n 6-Com a tecla de Volume – vá até o “USERDATA +PERSONALIZED CONTENT” e confirme novamente. \r\n 7- Agora escolha: “reboot system now” e confirme. \r\n Passo 3: \r\n 1- Com o Moto G5 Plus Ligado. \r\n 2- vá em Configurações >> Backup e edefinir>> Redefinir Dispositivo \r\n 3- Confirme tudo…. e aguarde o terminar. \r\n Fácil e pratico né, pronto com o procedimento feito agora você vai ter que fazer as configurações inicias tipo: \r\n escolher idioma, conta do google igual o que você fez quando comprou o aparelho, pronto depois de ter feito \r\n tudo verá que o Hard Reset deixou seu Moto G5 Plus quando você tirou ele da loja.
 Ladrão! 
 Ladrãozinho! 
 Ladrão! 
 >>26650706 \r\n >>26650707 \r\n >>26650708 \r\n Perdi completamente.
 Não faça nada, OP. Preciso de um celular, venda ele pra mim. \r\n \r\n Te pago 50 conto.
 >>26649663 \r\n >Não ligam, não fazem nada. \r\n É exatamente por isso que você tem que devolver. Celulares bloqueados não se devolvem sozinhos. Quando o dono receber ele vai desbloquear e só. \r\n Veja a marca do chip e devolva numa loja deles, ou deixe numa delegacia da policia civil. Simples. \r\n >>26649848 \r\n Com imei bloqueado e com a lista frida de imei pirata que já está valendo desde o ano passado não vai servir pra nada. \r\n Eu sempre perco com teutões vendendo iphone pra desmanche em sites de venda com a mesma desculpa esfarrapada de que 'esperaram alguém vir buscar' (por telepatia).
 OP, veja aqui se o IMEI está bloqueado. \r\n \r\n https://www.consultaserialaparelho.com.br/public-web/homeSiga \r\n \r\n Se estiver bloqueado é possível alterar o IMEI bloqueado para um IMEI válido. Busque cal e cimento. 
 >>26650736 \r\n Tem que cadastrar o IMEI?
 >>26650739 \r\n >esse retardo \r\n kek
 Paixão furtador detectado!
 >>26649656 \r\n >devolvendo pra receber elogios e não porque é o certo a se fazer \r\n \r\n Quejim minas.
 Achado não é roubado. \r\n \r\n O roubo (art. 157 do Código Penal) propriamente dito é outro crime que envolve violência ou grave ameaça, mas não vamos tratar dele aqui. \r\n \r\n \r\n \r\n Mas o que é uma coisa perdida? Coisa perdida é coisa móvel, cuja posse alguém deixa de ter, acidentalmente e que está em local público ou de uso público. \r\n \r\n \r\n \r\n Deve-se deixar claro que coisa esquecida não é coisa perdida! Se você esquecer, por exemplo, seu celular em uma festa (você pode lembrar-se no dia seguinte e voltar lá para busca-lo) e um dos convidados apropriar-se dele, ele estará cometendo o crime de furto, que é bem mais grave que o crime de apropriação de coisa achada. A pena do crime de furto é reclusão, de um a quatro anos, e multa (art. 155 do Código Penal). \r\n \r\n \r\n \r\n Por outro lado, coisa que nunca foi propriedade de alguém antes (coisa de ninguém ou res nullis) e coisa abandonada (res derelictae – coisa que o dono não quer mais, que jogou fora) podem ser apropriadas por quem as encontra (art. 1.263 do Código Civil). \r\n \r\n \r\n \r\n Portanto, quando a coisa é encontrada não se adquire a propriedade devendo-se devolver ao verdadeiro proprietário. Mas, quando se tratar de coisa sem dono ou coisa abandonada, então se adquire a propriedade. \r\n \r\n \r\n \r\n Ou seja, a obrigação de devolver qualquer objeto encontrado na rua ao seu verdadeiro dono não é só um dever moral, é também uma questão jurídica. Da próxima vez que encontrar um objeto perdido, antes de apropriar-se dele, caso seu senso de ética seja falho e insuficiente para fazê-lo devolver o objeto encontrado, pense que esta prática é crime e pode vir a causar-lhe problemas.
 >>26650774 \r\n \r\n Encontrei um objeto perdido, o que fazer? \r\n \r\n \r\n \r\n Primeiramente, encontrar um objeto não é crime. Crime é mantê-lo consigo sem intenção de devolver. \r\n \r\n \r\n \r\n Achado não é roubado \r\n \r\n \r\n \r\n O crime de apropriação de coisa achada é um CRIME A PRAZO, ou seja, ele não se consuma instantaneamente, a lei exige o transcurso de um determinado prazo para sua consumação. No caso do crime em discussão, o prazo é de 15 (quinze) dias. \r\n \r\n \r\n \r\n O Código Civil trata da descoberta nos artigos 1.233 a 1.237 e o Código de Processo Civil, nos artigos 1.170 a 1.176. \r\n \r\n \r\n \r\n Ao encontrar objeto alheio perdido e não conhecendo o proprietário, deve-se entrega-lo à autoridade judiciária ou policial competente no prazo de 15 (quinze) dias.Quem restitui coisa achada tem direito a uma recompensa não inferior a cinco por cento do seu valor, mais indenização do valor gasto com conservação da coisa e localização do dono. \r\n \r\n \r\n \r\n Após os procedimentos judiciários, caso o proprietário da coisa aparecer, deverá provar que é o dono da coisa. Se o juiz ficar convencido da titularidade mandará entregar a coisa ao proprietário. Mas, se o proprietário do objeto não aparecer, a coisa será avaliada e alienada em hasta pública (“leilão”). Vendido o bem, serão deduzidas as despesas, inclusive com a indenização daquele que achou o bem, e o restante revertido em favor do Município onde o objeto perdido foi encontrado. Não havendo a venda do bem em hasta pública aquele que encontrou a coisa poderá pedir sua adjudicação, ou seja, a propriedade do bem.
 >>26650770 \r\n Secundado. \r\n \r\n Todo celular ou carteira que eu achei eu devolvi para o dono, e mesmo que nenhum celular meu que eu perdi tenha sido devolvido, eu continuo fazendo a minha parte corretamente. Esse espírito de macaco de 'só ajudo se me beneficia' é exatamente o problema desse país.
