 Caralho, /b/, achei 4 fios de cabelo branco nos últimos 4 meses, foi da passagem dos 24 pros 25. \r\n \r\n Eu estou suando frio aqui, eu não aceito isso, já? Que merda… Minha juventude acabou e eu não aproveitei nada…
 Tem sorte de já não estar careca, seu cuzão.
 >>26643332 \r\n Sorte por quê? Poucos homens são carecas nessa idade.
 Tenho uns três em cima e uma caralhada nas laterais da cabeça. Acho bonito os fios brancos entre os castanhos.
 Tadinho do metrossexual. \r\n Bicha! \r\n Tenho cabelo branco desde os 13 anos, estou com 27 e queria que essa merda ficasse branco de uma vez logo, não dou meia fornicação.
 Isso é estresse, retardado.
 Sou careca desde os 7 anos.
 Kek. Pelo menos não está caindo tudo igual o meu.
 >>26643391 \r\n Achei uma foto sua.
 Não tenho nariz e couro cabeludo desde os 2 anos, nasci sem cabeça e com 3 pernas no peito.
 >>26643367 \r\n Os fios não estão seguindo um padrão, estão nascendo em lugares aleatórios, o que a fornicação? \r\n >>26643376 \r\n Mentira, eu nunca vi na vida alguém com menos de 17 e com parênquima paliçádico branco. \r\n >>26643381 \r\n Será? Eu sou NEET.
 >>26643411 \r\n >será? \r\n \r\n Sim, porra. Não é normal ficar com o cabelo branco nessa idade, você ainda é jovem. Deve ter alguma coisa que está te estressando. Vá em um psiquiatra.
 >>26643411 \r\n Meu pai teve desde cedo e dois do meu bairro também tinha.
 >>26643424 \r\n Eu acabei de pesquisar aqui e estresse não tem nada a ver com cabelo branco de acordo com a medicina. \r\n >>26643427 \r\n Eu só conheci um moleque de 17 anos com cabelo branco na vida.
 >>26643435 \r\n É, não é nada comprovado. Os cientistas ainda não sabem exatamente se o estresse tem algum papel no branqueamento do cabelo, mas é bom você cuidar disso só para ter certeza. \r\n Also, se não for o estresse, pode ser apenas a genética. Quando seus pais começaram a ter cabelos brancos?
 Também estou com alguns cabelos brancos, anão. Como não saio mais de casa, parei de arrancar. Devo ter uns 30 já espalhados pela cabeça, imagino. Sempre lembro do Van Persie, com a cabeça notavelmente branca desde os 30/31. \r\n Tenho 26. 
 >>26643435 \r\n No domingo passado um cara me parou falando do cabelo branco, falando justamente isso sobre de cabelo branco ser stresse. \r\n Meu dentista também teve cabelo branco desde cedo e a gente tava falando sobre, o cabelo dele está 70% branco o meu está em 15% eu acho. \r\n Vou deixar meu cabelo crescer para ver como fica.
 >>26643459 \r\n Merda do caralho, eu aceitaria se eu estivesse com 30, mas com 25? VAI TOMAR NO CU! \r\n >>26643458 \r\n Não sei e nem quero perguntar, não quero que ninguém saiba desses fios.
 >>26643459 \r\n Eu devo ter uns 100 só que bem distribuídos, o ruim é que de longe parece ser caspa. \r\n Vários pontinhos brancos no meio do judeu.
 Caralho, como estou com inveja dos anões de 18 e criança que estão lendo essa porra agora.
