 Dissertem o real sentido do amor. \r\n \r\n É realmente possível que o pau no meu cu seja quaisquer condição elevada, além da mera, óbvia, reação bioquímica cerebral e instintiva humana?
 Não. Toda essa merda ilusória que chamamos de amor não passa de uma reação química aberratória que o nosso cérebro criou. O humano é uma aberração que não deveria existir. A natureza é falha: os humanos são falhos.
 >>26641963 \r\n Você só pode estar de brincadeira.
 >>26641970 \r\n Acho que amor se compões de muitos paus no meu cu colocados sob um único nome. \r\n \r\n Não é possível que o amor ao irmãos de luta e momentos difíceis, e o amor a pátria, ou ainda o amor a uma outra pessoa romanticamente seja a mesma coisa, ou tenha ligação. \r\n \r\n >>26641970 \r\n A amargura esta te deixando cego.
 >>26641978 \r\n O 'amor' que sentimos pelos nosso familiares/amigos é totalmente diferente do amor que sentimos pela nossa fruta, por exemplo. O que sentimos pelas pessoas próximas é apenas uma condição de proteção ou de dependência. Já pela nossa fruta, sentimos um 'amor' sexual onde o instinto de multiplicarmos o nosso genes corrói o nosso cérebro. Não, não tem nenhuma relação uma com outra. São reações químicas totalmente diferentes.
 O amor é o oposto do ódio. \r\n \r\n É o poder usado para construir. \r\n \r\n Artistas são pessoas apaixonadas por sua arte. \r\n \r\n Sim, é possível amar hábitos e costumes.
 >amor \r\n \r\n Cresça, criança de bosta, isso não existe.
 Tudo que se passa na sua cabeça são reações químicas, amigo.
 >>26642060 \r\n \r\n Bioquímica atômica resume o comportamento humano, fato. \r\n \r\n Mas o que a fornicação entende-se por duas pessoas concordarem, em casos raros, e realmente passarem o resto das suas medíocres existências juntos?
 Homem - depósito, não. Já de pai pra filho, irmão pra irmão, etc; aí o papo é outro.
 >>26642001 \r\n >O 'amor' que sentimos pelos nosso familiares/amigos é totalmente diferente do amor que sentimos pela nossa fruta, por exemplo. \r\n \r\n Exato: o primeiro existe e o segundo é pescaria.
 Amor = 70% atração + 30% personalidade.
 >>26642101 \r\n Na maior parte dos casos, é puro comodismo mesmo. Mas pode ser o apreço genuíno um pelo outro, respeito, admiração, simplesmente gostar da companhia um do outro, etc.
 >>26642118 \r\n Corrigindo: 80% bens materiais, 18% aparência e 2% personalidade.
 >>26642174 \r\n Corrigindo: 90% bens materiais, 10% aparência e 0% personalidade.
 Amor não se vontade de meter a pica em um buraco, isso é o que os grifinoristas querem que você pense pra subverter a sociedade, amor é dependência emocional, que pode ser ou não mútua.
 O que é amor? Baby, não me machuque, não me machuque mais.
 Só é possível amar, se for Cristão. No cristianismo há uma aliança com o homem e a depósito de porra que não pode ser quebrada, e ela se mantém com pressão psicológica que Deus é testemunha do casamento, assim, não há brechas para o divórcio, e até mesmo causa um certo medo para a traição.
 Amor é um embuste para super valorizar buceta.
