 Anões, tenho mijado muito ultimamente, acordo pelo menos 3 vezes para mijar e estou ficando paranoico. Três semanas atrás eu fiz o teste de glicose (não estava em jejum) e deu 95mg/dL, o que achei normal, pois havia tomado café e almoçado. Hoje, decidi fazer o teste novamente e deu 127 mg/dL. Hoje eu almocei arroz, feijão, batata frita e bife acebolado e tomei uma garrafa de 600ml de coca. \r\n \r\n Isso é normal? Puta que pariu, estou com o cu na mão. \r\n \r\n Also, em 2017 fiz exame de sangue em jejum e deu 76 mg/dL o nível da glicose.
 Isso é câncer de próstata.
 Anão diabético aqui, se preocupe se estiver com valores acima de 140 ou 150, mas relaxe, se você fosse diabético sua glicose daria uns 300 ou mais depois de tomar 600ml de coca.
 >>26649551 \r\n Rapaz, estou com tanto medo que já estou cogitando em mudar de vida. Deixar de ser gordo mau-caráter e começar a praticar exercícios.
 >>26649566 \r\n Todo gordo é mau caráter, não tem disciplina nem comprometimento algum com nada, e não teem respeito com o próprio corpo.
 >>26649576 \r\n Fornique não, não queria ser mau-caráter. 
 OP, o rim só começa excretar açúcar quando os níveis de glicose estão acima de 200 me/dL. Então, não é isso que está te fazendo urinar à noite. \r\n \r\n Você não está bebendo muito líquido antes de deitar? De qualquer forma, o melhor é procurar um médico.
