 RECOMENDAÇÃO DE DOCUMENTÁRIO PROS ANÕES \r\n \r\n Nesse aqui um repórter viaja o Brasil pela BR-101, que vai do Rio Grande do Sul até o Rio Grande do Norte. \r\n \r\n Observem a diferença entre o sul e o nordeste desse país, desde a maneira como que as pessoas falam até os locais.
 IMAGINE QUANTAS LOLIS NÃO DÁ PRA FORNICAR DO SUL ATÉ O NORDESTE FAZENDO ESSE CAMINHO? 
 >>26643059 \r\n >como as pessoas falam \r\n Fixado?!
 Hellstorm.
 Já tive contato com pessoas de todas as regiões. \r\n >paulistas são mais educados \r\n >o sotaque catarinense é forte igual o do Pará \r\n >no interior de São Paulo fica visível que pardos trabalham em subempregos e brancos andam bem vestidos \r\n >Norte é muito diferente do nordeste \r\n >as calçadas são a mesma merda em todo o país 
 Rivotrilar os anões duramente.
 Fiquei completamente rivotrillado com esse aqui.
 >>26643123 \r\n Não vi, mas pelos comentários, parece ser uma crítica a 'iminente' fome que iremos passar por causa da superpopulação. \r\n \r\n Sendo que a terra é completamente despovoada. Espaço para plantar, criar animais e demais produtos necessários para viver bem existe demais. Os recursos existem, mas estão a maioria na mão do estado, dos bancos e dos judeus, que obviamente possuem interesse na fome e na miséria da população. Temos recursos tanto humanos, como materiais suficientes para alimentar toda a nossa espécie e muitos bilhões de filhos da puta que devem nascer. Só precisamos nos livrar dos grilhões.
 >>26643107 \r\n >As pessoas do sul são mais educadas que os merdestinos 
 >>26643152 \r\n Até onde eu sei, milhares de quilos de alimentos são desperdiçados todos os dias por burrice humana. \r\n \r\n O problema é a distribuição mesmo, comida tem pra todo mundo.
 >>26643156 \r\n >milhões 
 >>26643153 \r\n >as pessoas do sul são mais frouxas que os nordestinos cabra-macho 
 Globonews tem uns documentários muito bons, quando não estão para Grifinoriar. \r\n Tem um sobre trens no Brasil e lembro de um sobre educação domiciliar. Tinha uma menina muito fofa que queria ser dona de casa.
 >peguei minha merdalher com meu sobrinho na cama e pra não fazer besteira saí andando que nem um maluco \r\n MEUS LADOS! Finalmente sulista corno padrão.
 >>26643307 \r\n Esse me fez sentir.
 Não ironicamente recomendo o documentário Deep Web da gadoflix. \r\n Apesar da referência à cenoura, ele fala sobre o silk road, mercados digitais e a formação de comunidades online de uma forma relativamente neutra, além de uma boa narrativa quando passam para o segmento da prisão do DPR.
 Documentário do DW sobre a final da Copa de 2014. Mostrando as inúmeras realidades do mundo diante de um simples jogo. Política, lulz, esperança, pobreza, riqueza… Todos param para apreciar 90 de um jogo com a bola.
 O melhor documentário sobre a primeira guerra mundial.
