 >durante a semana \r\n >vou para o estágio, almoço na rua, resolvo coisas, vou à faculdade, vou visitar minha avó etc \r\n >me sinto vivo, faço planos, chego em casa à noite, cansado, mas feliz; consciente de que, mesmo caminhando mais devagar do que eu poderia, estou indo a um caminho que faz sentido para mim \r\n >final de semana \r\n >sábado e domingo inteiros dentro de casa só em frente ao computador e comendo fast food \r\n >domingo à noite me sinto depressivo, afundado numa solidão crônica, sem perspectiva de vida, com a cabeça saturada de masturbação mental doentia e inútil que fiquei vendo na internet \r\n Na sexta à noite é até bom, pois compro uma cerveja e relaxo, pois ainda nutro a esperança de fazer algo significativo e compensador nos livres dias seguintes, mas no sábado, quando volto a hibernar na frente do computador, os sentim­entos negativos já começam a aparecer. \r\n \r\n Caralho, como os NEETs aguentam? Já fui NEET por 3 anos, dos 18 aos 21, mas eu ainda era muito jovem e conseguia suportar mais essa existência miserável, com o pretexto que ainda tinha tempo para me consertar. Agora, com 26, é impossível me imaginar voltando a viver nessa condição deprimente de morto-vivo apodrecendo em estado vegetativo dentro de um quarto escuro e cor um ar pesado, vendo a vida ruir, alienado à beira da insanidade, fermentado pensamentos cada vez mais delirantes, num perigoso circle jerk suicida, caindo em queda livre que só te afunda mais rumo à loucura e o remorso.
 Eu também não gosto de estar nesse estado deplorável, mas não tem emprego nesse país, amigo. \r\n É o país mais fodido do mundo.
 Eu só estudo e não consigo arranjar estágio. Só queria um trabalho pra conciliar com o curso mas está fornicação. Vida de Semi NEET aqui.
 >me sinto vivo, faço planos \r\n Esse é o problema, eu não tenho nenhum objetivo. Já tentei trabalhar, estudar pro vestibular e eu falhei duro em tudo. Estou aproveitando enquanto a água não bate na bunda e serei chutado pra fora de casa ou sendo forçado a trabalhar em telemarketing. Acho que as únicas coisas que eu gosto é dirigir, andar de bicicleta, lurkar em chans e ver vídeo aleatório no youtube. Quando os pensamentos suicidas vêm a mente pego a minha bicicleta e vou até um zoo a 10 km de distância, me faz esquecer essas coisas.
 A mente dos bovinos precisa estar sempre pensando e fazendo planos ou eles ficam malucos. Eles precisam de alguém falando como eles devem fazer as coisas.
