 Eu estava com o parênquima paliçádico do Fantástico aberto em outra guia até agora, dei f5 e 404. \r\n Procurei no archive.is, mas infelizmente só aparece a máscara de ferro. \r\n Não creio que estou perdendo tamanho lulz. Por favor, postem o link da matéria do fantástico e da live do Pedolão.
 bump
 https://globoplay.globo.com/v/7463223/programa/ 
 >>26643760 \r\n A partir de qual minuto?
 Live do Pedola. \r\n Basicamente ele reclama do 3G da Espanha e comenta sobre Isabelinha. \r\n Diz que Bukowski é o mentor intelectual do Batoré e que ele está sendo perseguido pela Joice e Carla Zambeli.
