 Qual é melhor Franz Bardon, Eliphás Levi ou Aleister Crowley? Mão frida ou mão branca?
 O melhor é o esoterismo nacional-socialista de Madame Blavatsky e Guido Von List.
 Bardon. Mão branca.
 Sei lá, etno estado tecnocrata.
 Melhor para? Da lista, Bardon é um meio termo sistemático, Levi e da escola francesa com seus autismos de cristianismo místico espírita e Crowley é da escola inglesa com seu hermetismo cabalista. \r\n \r\n Agora, melhor? Eu passaria longe de Eliphas Levi e da Madame Blavatsky que passaram a vida em achismos e tirando coisas do cu. O esoterismo de tia da quermesse do Levi é uma câncer pra quem está interessado em ocultismo ocidental e o orientalismo da sociedade teosófica, ainda é um câncer pra quem está interessado em orientalismo cultural verídico. \r\n \r\n Crowley e Bardon eram oportunistas em maior ou menor grau. Particularmente muitos começam em um e acabam no outro, como o J.R.R. Abrahão que começou thelemita e acabou bardonista, enfim. Se você gosta de ter tudo mastigado no início e de ir sozinho, vai de Bardon, se você quer desbravar e ter contato de grupo, vai de Crowley.
 Levi de lavada.
 O melhor é algum livro do Carl Sagan.
