 Para os anões que não entendem rap, é o seguinte. \r\n A músicalidade do rap está no flow, é como uma bateira. \r\n Como uma música de trance, cada etapa da música o flow diz se acumula ou libera tensão. \r\n Por isso que o rap de hoje é melhor que de antes: as beats tem variedade a cada 'seção', e o flow não é monótono e sempre igual.
 Rap é isso aqui, ó:
 >>26648936 \r\n E só isso aí é rap, todo o resto é uma tentativa falha.
 Lose yourself foi a obra prima do rap. Mostrem algo melhor.
 Um dos melhores rappers da atualidade relatado na imagem, Young Thug. um dos poucos que consegue ter flows variados e melodias incríveis dentro do rap.
 Fornique-se essa merda de judeu.
 A geração anterior de homens era focada e determinada, hoje é gente cansada, preguiçosa. Por isso vocês preferem essas merdas aí que esse boca mole canta, vocês são preguiçosos que nem ele.
 QUERO MAIS É QUE SE FORNIQUE ESSA BOSTA. 
 >>26649003 \r\n Obrigado, jornalista.
