 Anões me mandem rivotrills sobre o cristianismo e tudo relacionado a isso.
 O cristianismo é a maior farsa da humanidade e apenas o satanismo vos liberta. Bom dia, OP.
 Entregue a sua alma a Satã.
 Sem cristianismo, não haveria civilização.
 >>26640183 \r\n Sempre que um ateu ou satanista, tenta te distanciar dos ensinamentos do logus, é provavelmente um teste de fé. Até mais, anão.
 Então falou Deus todas estas palavras, dizendo: \r\n Eu sou o Senhor teu Deus, que te tirei da terra do Egito, da casa da servidão. \r\n Não terás outros deuses diante de mim. \r\n Não farás para ti imagem de escultura, nem alguma semelhança do que há em cima nos céus, nem em baixo na terra, nem nas águas debaixo da terra. \r\n Não te encurvarás a elas nem as servirás; porque eu, o Senhor teu Deus, sou Deus zeloso, que visito a iniqüidade dos pais nos filhos, até a terceira e quarta geração daqueles que me odeiam. \r\n E faço misericórdia a milhares dos que me amam e aos que guardam os meus mandamentos. \r\n Não tomarás o nome do Senhor teu Deus em vão; porque o Senhor não terá por inocente o que tomar o seu nome em vão. \r\n Lembra-te do dia do sábado, para o santificar. \r\n Seis dias trabalharás, e farás toda a tua obra. \r\n Mas o sétimo dia é o sábado do Senhor teu Deus; não farás nenhuma obra, nem tu, nem teu filho, nem tua filha, nem o teu servo, nem a tua serva, nem o teu animal, nem o teu estrangeiro, que está dentro das tuas portas. \r\n Porque em seis dias fez o Senhor os céus e a terra, o mar e tudo que neles há, e ao sétimo dia descansou; portanto abençoou o Senhor o dia do sábado, e o santificou. \r\n Honra a teu pai e a tua mãe, para que se prolonguem os teus dias na terra que o Senhor teu Deus te dá. \r\n Não matarás. \r\n Não adulterarás. \r\n Não furtarás. \r\n Não dirás falso testemunho contra o teu próximo. \r\n Não cobiçarás a casa do teu próximo, não cobiçarás a depósito de porra do teu próximo, nem o seu servo, nem a sua serva, nem o seu boi, nem o seu jumento, nem coisa alguma do teu próximo. \r\n \r\n Êxodo 20:1-17 \r\n \r\n Agora coloque tudo isso em pratica, junto com a bíblia e seja um verdadeiro rivotrill. Uma dica, não será fácil e será a coisa mais difícil que você fará na sua vida. 
 Simpirilim.
 Os globalistas acreditam na bíblia e se preparam, tentam quebrar a alma das pessoas. Eles já controlam o mundo todo, não tem motivos para fazer maldade e criar guerras, toda empresa grande, todo dinheiro e toda mídia passa pelas mãos deles. O que eles não conseguem vencer é o nosso criador, a guerra é contra Ele. Eles querem afetar o criador nos corrompendo. O motivo? O Messias vai nascer do homem, por isso eles corrompem o homem. Eles tentam com todas as forças atrasar a chegada do Messias. Eles sabem que Israel é a terra santa e que essa área do mundo é a que vai estar segura quando coisas começarem a acontecer. Existe uma cidade na China gigante e vazia, preparada para as pessoas grandes da sociedade chinesa. Ela está perfeitamente na área mais segura possível. O Messias vai nascer do homem, eles vão tentar vencer o criador corrompendo o homem. Temor não significa medo, significa respeito e obediência. Temam o senhor, tenham fé no Senhor. Rezem para o seu anjo da guarda, ele quer te ajudar muito mais do que você quer ser ajudado. Rezem para a Nossa Senhora e por Jesus Cristo. O caminho difícil de ser seguido é o do amor, do controle e da bondade, fácil é ser hedonista e ruim com as pessoas. Não aceitem serem fracos. \r\n \r\n \r\n Quem de vocês quer amar a vida e deseja ver dias felizes? \r\n Guarde a sua língua do mal e os seus lábios da falsidade. \r\n Afaste-se do mal e faça o bem; busque a paz com perseverança. \r\n Os olhos do Senhor voltam-se para os justos e os seus ouvidos estão atentos ao seu grito de socorro; \r\n o rosto do Senhor volta-se contra os que praticam o mal, para apagar da terra a memória deles. \r\n Os justos clamam, o Senhor os ouve e os livra de todas as suas tribulações. \r\n O Senhor está perto dos que têm o coração quebrantado e salva os de espírito abatido. \r\n O justo passa por muitas adversidades, mas o Senhor o livra de todas; \r\n protege todos os seus ossos; nenhum deles será quebrado. \r\n A desgraça matará os ímpios; os que odeiam o justo serão condenados. \r\n O Senhor redime a vida dos seus servos; ninguém que nele se refugia será condenado. \r\n \r\n Salmos 34:12-22 
 >>26640656 \r\n É por esse tipo de autismo que ninguém leva a sério 'conspirações' reais.
 >>26640656 \r\n Olá, pardo do canal Ciência de Verdade. Os inscritos estão aumentando? Eu fiquei feliz com esse seu vídeo porque adicionou mais coisa para a 'lore' da Terra Plana. Não me lembro das dúvidas que eu tinha na hora do vídeo, devia ter anotado em algum lugar. \r\n \r\n Also, você me rivotrillou sobre más práticas de dentistas. Obrigado por aquilo, de verdade. \r\n \r\n >Rezem para a Nossa Senhora \r\n Pensei que você fosse protestante. De qualquer modo, você reza pedindo a ela por intercessão, assim como para os Santos, mesmo os não-canonizados. Especifico isso pois é de interesse do OP. \r\n Aqui, para o assunto do OP e para compreenderem a mentalidade católica sobre o assunto, já que protestantes gostam de desvirtuar tudo que católicos fazem. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Comunh%C3%A3o_dos_Santos 
 >>26640668 \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Santo \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Credo_niceno-constantinopolitano \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Credo_dos_Ap%C3%B3stolos \r\n \r\n O resto, você lê a Bíblia e vai vendo vídeos do Padre Paulo Ricardo para questões teológicas. Não sei o que você quer de 'rivotrill'.
 Você só tinha que ler o rodapé na prineira página da bíblia: 'Tudo que está escrito nesse livro não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.'
 >>26640698 \r\n >primeira \r\n Fixed.
 Leia qualquer evangelho com boa-fé e vai tomar uma saraivada de christ-pill.
