 Anões trambiqueiros, me expliquem o que aconteceu nessas situações: \r\n \r\n Hoje por volta das 13:36 , recebi uma mensagem da operadora do cartão de crédito falando que gastei 117 reais em compras na, obviamente não fiz a compra e já deduzi que meu cartão de crédito tinha sido clonado. Resolvido isso, fui falar com alguns amiguinhosrsrs sobre o causo e um deles me disse que em Janeiro havia ocorrido algo parecido com ele, 600 reais gastos em SKY, demos uma procurada no Google e várias pessoas alegaram a mesma coisa, compras na SKY sem elas terem de fato sido realizadas. \r\n \r\n Dito isso, obviamente não são h4ck3rs viciados em TV por assinatura, mas o SKY é algum nome genérico que aparece na fatura para a vítima não perceber e deixar passar a compra na fatura final do cartão. Mas como isso é possível? Mudar compleamente a 'origem' de uma compra? No passado minha mãe teve o cartão clonado, porém na fatura apareceu compras em sites como Amazon e Mercado Livre, com os produtos especificados, e não um genérico BOLETO SKY PAGAMENTO. \r\n \r\n Ajudem um anão curioso e que não gosta de ser feito de otário.
 Carders usam cartões de terceiros para pagar contas de SKY, NET e afins, anão. Usando a linguagem certa: é um 'trampo'. Você paga uma % do valor e o indivíduo aprova a fatura com algum cartão de crédito. \r\n Existe uma grande possibilidade de que a compra seja realmente o que aparenta ser.
 >>26642051 \r\n Mas anão, 600 fodendo reais em Sky? Parece um valor muito acima de qualquer gasto mensal com TV por assinatura. \r\n \r\n E essa parte da % paga ficou meio confusa: o carder 'divide' a conta dele com a pessoa clonada?
 >>26642081 \r\n Also, por que apenas a Sky, sendo que existem vários serviços de TV por assinatura? Nas pesquisas que fiz era unicamente Sky que aparecia na fatura das pessoas.
 >>26642081 \r\n >>26642131 \r\n >Mas anão, 600 fodendo reais em Sky? Parece um valor muito acima de qualquer gasto mensal com TV por assinatura. \r\n Faturas que acumularam com o tempo tendem a girar em torno desse valor, é algo até que normal. Principalmente quando existe outro estorno o histórico. \r\n \r\n >E essa parte da % paga ficou meio confusa: o carder 'divide' a conta dele com a pessoa clonada? \r\n Não. O comprador, pessoa que tem a conta em mãos e quer pagá-la, paga uma % de acordo com o valor estabelecido pelo carder. \r\n \r\n >Also, por que apenas a Sky, sendo que existem vários serviços de TV por assinatura? Nas pesquisas que fiz era unicamente Sky que aparecia na fatura das pessoas. \r\n Eu me lembro de que não era algo exclusivo da SKY, praticamente qualquer serviço entrava na lista. Não sei explicar o porquê de não reclamarem sobre outros. \r\n Enfim, é só uma suposição. Mas na época em que eu frequentava estes recintos era algo bem comum, sempre tinha um fulano anunciando coisa do tipo.
 >>26642153 \r\n >outro estorno no histórico. \r\n Fix'd.
 >>26642153 \r\n Certo anão, deixou mais claro algumas coisas. \r\n \r\n Obrigado pelo seu tempo e uma boa tarde.
