 Anão, o que dilata sua pupila?
 Cocaína, Ecstasy, MDMA e demais drogas aceleradoras em geral.
 Escuridão.
 >>26646340 \r\n Nóia.
 Achar os limites de integração numa integral tripla.
 Meu olho é mais precto que o de uma vaca, mesmo se tem como sentir a pupila dilatando eu não conheço essa sensação.
 >>26646387 \r\n Caralho anão, nunca recebeu uma descarga de dopamina na vida?
 A maconha.
 Quando alguma merdalher encosta a coxa na minha, quando alguma uma certa corinthianslher respira perto de mim ou quando alguma CUTlher magra deixa as costas ou clavícula exposta.
 >>26646400 \r\n De preferência uma européia.
 >>26646422 \r\n Pior que não. Com exceção da PTlher que é uma legitima 8/10 branca e deliciosa espécifica, qualquer uma que tenha menos de 23 e seja 7/10 já me deixa de pau duro e com pupila de drogado.
