 Vale a pena ser Oficial das Forças Armadas? Vai sair um concurso para o quadro técnico da Marinha e estou pensando em fazer, mas não sei vale a pena.


 Depende do seu ponto de vista, anão. Se você for bushido, só vai se fornicar. \r\n \r\n Pense que são 5 anos estudando e dando o couro nisso. Para depois ser mandado pra qualquer região do país, pense que durante a carreira vai ter que estar se aperfeiçoando sempre para poder subir na carreira. Se você gosta de exercícios físicos, consegue lidar com ordens e pressão psicológica o tempo todo, go ahead!
 >>26653938 \r\n \r\n É pro quadro técnico, anon. São uns 8 meses de curso, depois você já sai como primeiro-tenente ganhando 10 mil.
 Sempre tive o sonho de seguir carreira militar, no entanto já não tenho mais idade, só me restando o quadro técnico. O que me desmotiva é que ingressando nesse quadro jamais serei um militar operacional de fato. Certamente irei tentar, porém não é exatamente o que projeto pra mim no que diz respeito as forças armadas. \r\n \r\n Vou focar verdadeiramente no próximo concurso da PF. Se um dia eu conseguir, gostaria de fazer parte do COT, é o que mais se aproximaria do antigo sonho.
