 NT: comidas da plebe.
 Caralho, eu tenho um prato igual a esse.

 A batata de pobre.
 Qualquer banana que não seja a maçã.

 A plebe come isso e pelo menos no final do dia está dormindo tranquilo. \r\n Tem muito patrício aí que come banquete todo dia e mesmo assim fica chorando com depressão.
 >>26651168 \r\n Nanica é a melhor.
 >>26651166 \r\n Mas aipim é mais gostoso que batata.
 >>26651165 \r\n Arroz e feijão é a merda mais super estimada que existe em nosso país. Pior ainda quando é aquele prato escroto de arroz, feijão, farinha e macarrão. Incluindo >>26651166 \r\n \r\n Me deixa 100% pistola ver nego falando que comer essa merda de carboidrato com carboidrato é saudável. \r\n Tomar no cu, a melhor coisa que fiz na minha vida foi mudar minha dieta para algo algo basicamente sem carboidratos e rica em gordura e proteína. Nunca me senti tão bem em tanto tempo.
 >>26651178 \r\n Discorra sua nova dieta.
 >>26651178 \r\n >arroz, feijão, farinha e macarrão 

 >>26651185 \r\n Procura no Google, tem bastante informação. Basta buscar por termos como 'low carb diet', 'keto diet', 'zero carb' ou 'carnivore diet'. \r\n Resumindo, a história de pirâmide alimentar é uma farsa, feita por uma pesquisa super falha e que foi empurrada pelos judeus americanos, donos de companhias alimentícias e de fazendas de milho e trigo. \r\n Grande parte do mundo científico foi contra na época, mas o lobby foi forte demais. Hoje em dia há uma grande empurrada contra essa noção errada de alimentação. \r\n Carboidratos contribuem extremamente para inflamação e não são fontes saudáveis de energia uma vez que causam desregulamento na produção de insulina. \r\n A nossa principal fonte de energias vem de gorduras, não de carboidratos, que deveriam ser tratados como um tipo de fonte rápida para poucos momentos.
 >>26651178 \r\n Meus pais só faltam perder a cabeça quando veem eu pulando o arroz. Kek.
 >>26651218 \r\n Quem vê um judeu pulando em cima do arroz pensa o que? Que tá fazendo macumba.

 >>26651207 \r\n >>26651178 \r\n Liste aqui o que melhorou na sua vida, me convença de verdade.
 >>26651261 \r\n Não melhora em porra nenhuma, você só sente menos fome ao longo do dia porque está consumindo alimentos de baixo índice glicêmico.
 >>26651207 \r\n Anão, também estou em keto. \r\n \r\n Se eu me entupir de carbo no sábado e domingo, quando tempo para eu entrar em cetose novamente? Quero tomar um sorvetinho \r\n \r\n >>26651261 \r\n Acho que os únicos grandes diferenciais da dieta foram eu ter voltado a ter boas ereções (talvez pela perda de peso) e ficar com o intestino mais 'regulado' (eu tinha problema de ir no banheiro toda hora, agora tenho que me entupir de fibra para não ficar com prisão de ventre).
 >>26651261 \r\n Vai pesquisar no Google, folgado do caralho. Tem um monte de recurso disponível explicando os motivos de se seguir uma dieta assim. \r\n Não tenho que te convencer porra nenhuma.
 >>26651289 \r\n Anão, eu sigo essa dieta mas não com intenção de me manter em ketose. Limitar sua vida por causa de uma dieta é algo totalmente retardado. \r\n Se você quer tomar um sorvete, tome e fodasse. É só não exagerar e tornar carboidratos em excesso algo diário como a abominação chamada 'arroz e feijão'.
 >>26651299 \r\n Isso é para quando eu chegasse no peso ideal. \r\n Eu sei que o negócio é controlar as calorias, mas saindo da cetose eu recuperaria o peso de água. \r\n \r\n Mas, de todo o modo, vou ter que aumentar o carbo se eu quiser ganhar alguns músculos.
 >>26651308 \r\n Não posso beber aquela caipirinha nem no final de semana?
 >>26651177 \r\n >aipim 
 >>26651330 \r\n Eu chamo de macaxeira, mas pensei que o termo aipim fosse mais comum para vocês.
 >>26651318 \r\n Muito bom ver outro /fit/zen por aqui. Olha, carbs não são exatamente necessários para que seus músculos hipertrofiem. \r\n O que é realmente necessário é proteína. Isso você deve ter atenção especial. Tenho crescido bastante com uma alimentação mais focada em gorduras e proteínas. \r\n Também vale lembrar outro ponto que é comer um extra de calorias para ganhar massa.

 >>26651166 \r\n Mandioca é 1000x melhor que bosta de batata. \r\n Que Deus abençoe os índios do Brasil por essa koshervilhosa descoberta.


 >>26651483 \r\n >biscoito globo \r\n >plebe \r\n Meus lado estão em Saturno.

 NT: Sojagarotos.
