 Você pretende virar herói? \r\n Aqui no brasil temos plena razão para isso, afinal qualquer um na rua vai te fornicar se tiver a chance. \r\n Eu já decidi fazer merda se chegar aos 30 anos sem nada nessa vida, vou estuprar e matar se tiver coragem para isso.
 Nunca me passou pela cabeça, Pereira. \r\n \r\n Posso te chamar de Pereira, senhor agente? É que você passa tanto tempo aqui que o já temos essa intimidade., pelo menos pra mim.
 Podia ter um desses no Senado.
 >viver a vida inteira desejando a ordem no país \r\n >morrer rejeitando tudo isso e virando um criminoso \r\n Não dá, meu amigo, se eu fosse fazer algo, seria tentar convencer o máximo de pessoas a pensarem como eu. \r\n Pessoas morrem, ideias não.
 >>26650808 \r\n Só otários iludidos acreditam que o mundo vai mudar. \r\n Alguns anos atrás eu achava horrível alguém invadir uma escola e metralhar tudo, hoje vejo isso como um favor ao mundo. \r\n Precisamos fazer uma limpeza nessa degeneração.
 É realmente viável criar em casa uma armadura balística que não limite tanto a sua movimentação?
 >>26650820 \r\n Esse armadurafag era muito retardado. Perco só de lembrar o rage que ele ficava com qualquer crítica aos planos infalíveis dele.
 >>26650817 \r\n Só otários, anão? \r\n O mundo vive em constante mudança. \r\n Toda a mensagem que você quiser passar vai ser entendida de outra forma por aqueles que sofrem o ataque. \r\n Não se torna um herói aquele que tem a intenção de destruir, mas sim o que tem a intenção de salvar. \r\n Se as pessoas não entendem suas intenções, se você não souber expressar suas intenções, nada adiantará.
 >>26650817 \r\n >Só otários iludidos acreditam que o mundo vai mudar \r\n \r\n >Precisamos fazer uma limpeza nessa degeneração \r\n \r\n Que contradição, se houvesse limpeza de fato o mundo mudaria, não? \r\n \r\n O Ideal progressivo social avançou bastante nos últimos anos, e esse avanço gerou consequências negativas, tais consequências geram ideais opostas, que buscam de alguma maneira frear a 'liberdade' em prol da 'segurança', e isso que está aos poucos acontecendo no Mundo. \r\n \r\n O objetivo do Hobbit foi justamente acelerar esse cenário, para que o medo influencie o ocidental médio a adotar politicas menos 'liberais', e chegarmos numa era conservadora com o objetivo de aumentar a segurança e a soberania dos países. \r\n \r\n Toda a narrativa que se deu após o atentado é completamente esperada e premeditada, pois até mesmo pela 'empatia' podemos criar conflitos. \r\n \r\n O próximo atentado contra os neozelandenses está próximo, e eles irão ver que o tratamento dado ao caso será imensamente diferente do que esse de agora, e é assim que se muda uma opinião, descredita completamente a opinião anterior, pra sempre.
 >>26650830 \r\n >O Ideal progressivo social avançou bastante nos últimos anos, e esse avanço gerou consequências negativas, tais consequências geram ideais opostas, que buscam de alguma maneira frear a 'liberdade' em prol da 'segurança', e isso que está aos poucos acontecendo no Mundo \r\n \r\n Also, só esqueci de adicionar que isso é um ciclo, porém a balança está para o lado progressivismo, ou seja, as ações progressistas possuem maior impacto na sociedade do que as conservadoras.
 O negócio é aproveitar o carnaval para atropelar descolados e vagabundas usando um caminhão bem grande.
 Querido jornalista, você já viu um estrangeiro falando português? Ou brasileiro falando inglês? É fácil reconhecer, não é?
 Falando que vai estuprar e matar. Sobre matar, tudo bem, é algo fácil de se fazer. \r\n \r\n Estuprar? No calor do momento, da agitação acontecendo, como manter a situação sobre controle enquanto, bem, você estará abaixando as calças e se concentrando em estuprar de fato, alguém? \r\n \r\n Como o pai sobe nessas situações?
 >>26650900 \r\n >drones equipados com C4, ou outros explosivos \r\n Mude a frequência de sinal dele, invés de funcionar por ondas de rádio, coloque um chip 4G, o que dificultará o seu rastreamento. Que nem fizeram no Aeroporto de Gatwik. \r\n Em breve o ACTVM SANCTVM será realizado. \r\n A vantagem é que você pode curtir o LULZ no conforto do seu quarto, enquanto a macacada sangra na rua e os porcos estão desesperados para descobrir o mentor do massacre.
 >>26650907 \r\n Só é estupro se você for feio. Se for um Chad descolado, a vadia irá pedir o seu número depois de arrombar o rapo dela.
 Pretendo, só estou esperando eu ser demitido do atual emprego. \r\n Se isso acontecer, é provável que eu não vá aguentar e serei obrigado a descontar numa sinagoga.
 >>26650820 \r\n Sim. \r\n \r\n >compre chapas de aço no AMIGO livre \r\n >compre fibra de vidro \r\n >lamine tudo \r\n >??? \r\n >enjoe aguentar até tiro de 7.62 
 Sabe porque não vale a pena se matar e fazer essas coisas? \r\n \r\n Porque não vai mudar nada. \r\n \r\n Daqui a 1000 anos o Brasil vai continuar a mesma bosta de sempre. A única coisa que (talvez) melhore a vida das pessoas é a tecnologia, mas os próprios brasileiros dão um jeito de fornicar a vida uns dos outros. \r\n \r\n Quer mudar alguma coisa? Caia fora de onde você vive e não passe os genes ruins bostileiros adiante. \r\n \r\n Ao chegar numa sociedade mais organizada, não fabrique filhos e nem cometa crimes. Se adapte ao ambiente e não vire escravo de boceta.
 Quais vestimentas os anões tem? O que pretendem comprar?
 >duuur, virar herói \r\n Vai lá matar crianças, seu verme do caralho. Temos incontáveis políticos corruptos e bandidos nesse país, e o verme vai fazer bagunça em uma escola.
 EU MATAREI MAIS DE 100 EM NOME DE SATANICHIA KURUMIZAWA MCDOWELL! \r\n \r\n Não usarei fuzis. Você mais erra do que acerta com essas arminhas. Elas servem mais para enfeite e para o teatro ficar mais bonito. Veja os atentados terroristas na França. Precisam de dois armados com fuzis para matar umas 80 pessoas. Enquanto que com um caminhão de médio porte você chega nesse número de maneira bem mais fácil. \r\n \r\n Talvez eu use uma pistola para me defender do quejim minas furioso até a polícia chegar. Não vou me matar. Vou viver como NEET em uma cadeia federal pelo resto da minha vida.
 >>26650820 \r\n Tem mais telatiros?
 Pretendo criar uma organização tipo a Akatsuki, mas focada em sequestrar/matar políticos.
