 Por que Deus permite a depressão? Como faz para sair disso?
 >depressão \r\n \r\n Kek. Essa merda não existe, macaco. Busque cal e cimento.
 >>26658444 \r\n >não existe 
 Deus não existe. \r\n >Como faz para sair disso? \r\n Assim: \r\n >O tratamento consiste no uso de antidepressivos \r\n >A base do tratamento geralmente inclui medicamentos, psicoterapia ou uma combinação dos dois. Cada vez mais, as pesquisas sugerem que esses tratamentos podem normalizar alterações cerebrais associadas à depressão 
 A depressão edifica o homem. A tristeza forma o caráter de um homem.
 >>26658452 \r\n Já fiz de tudo, mas não consigo sair dessa latrina.
 >>26658460 \r\n Infelizmente toda desgraça possível tem essa finalidade. \r\n E sobre a depressão, se lembre que o seu cérebro só está bagunçando seus hormônios, é só ignorar que ela vai embora. Funcionou pra mim, agora eu não sinto mais nada além de paus no meu cu físicos e as minhas emoções são quase nulas a ponto de não conseguir me engajar socialmente de forma saudável.
 Tristeza não tem fim, felicidade sim.
 É incurável.
 >>26658495 \r\n Todos os anões que te apresentarem soluções simplistas, apenas ignore. Nunca tiveram o problema, só estão merdapostando.
 Apoio familiar, remédios e leitura existencialista.
 >por que deus permite algo que não existe? \r\n >como faz para sair de algo que não existe? 
 SE A EVA NÃO TIVESSE FEITO MERDA, NADA DISSO TERIA ACONTECIDO! 
 Pratique no fap por 1 mês, faça 1 hora de caminhada diária, crie um cachorro de raça, porte grande e tente ir em um rodízio de carnes semanalmente, claro, evitando açúcar, cigarro e café, profit.
 >>26658680 \r\n /thread
