 Jornalistas continuam caindo em qualquer bobagem dita nos chans.
 Also: só assim para esses SANGUESSUGAS colocarem mais seguranças no Campus do Vale. Casos de LITERAIS FAVELADOS assaltando alunos lá toda semana e ninguém nunca faz nada. Baseado anão ameaçadeiro.
 Perdi com esse post no OP.
 As depósitos de porra estão apavoradas e postando no Páçaro que estão tendo aula com a porta trancada. Cada palhaçada nessa universidade, parece que querem que aconteça de verdade pra culparem alguém que seja conveniente para eles.
 KEK. Pena que só vou entrar na antro de marxismo daqui no segundo semestre.
 >>26652640 \r\n Tiraram até foto de um smartphone para parecer que é uma mensagem ultras-secreta que vazou, kek. Imagino que isso foi no Dogola, se foi em um chan público, mas não sei o endereço deles na Cebola. \r\n >>26652658 \r\n Depósito adora fazer auê por pouca coisa.
 O caos que isso gerou é imensurável, vi até professores cancelando aula.
 >>26652697 \r\n >professor \r\n Fix'd.
 Eu perdi esse LULZ.
 Perdi. \r\n >>26652697 \r\n Finalmente. É disso que eu gosto. Clima de tensão.
 >>26652658 \r\n Meu sangue já esquentou um pouco imaginando um monte de vagabunda gritando e trancando a porta na aula.
 Kek. Eu, com certeza, levaria um rojão pelo lulz.
 >>26652771 \r\n A polícia já fez barricada na entrada do Campus, ia se fornicar, isso sim.
 >estudo na UFRGS \r\n >sou quieto e isolado \r\n >faço aniversário no fim do mês \r\n Tô vendo que vou me incomodar.
 Eu vou destruir a UFF aqui no Rio com o poder do meu sopro. Aguarde e veja, jornalista!
 O pessoal no Twister está em polvorosa.
 >>26652814 
 E distorcendo as bobagens também. Já têm manchetes dizendo que estavam ameaçando exterminar depósitos de porra e teutões.
 Normies vão desenvolver síndrome do pânico também?
 >>26652817 \r\n >>26652814 \r\n Estavam falando em 'estupro em massa' quando pesquisei no Páçaro.
 >>26652686 \r\n Ah é, foi no Dogola mesmo. Achei o endereço deles, mas continua tão ruim quanto sempre foi.
 >>26652615 \r\n Como caralhos alguém consegue ler esse post e não rir? Jornalistas são muito bestas.

 Hue. Se assustam por pouca coisa mesmo.
 Implicando que vocês tem coragem de fazer alguma coisa. \r\n \r\n >chega no dia do massacre \r\n >anão municia os carregadores \r\n >mete a arma na cintura \r\n >se atrasa pro massacre porque ficou assistindo K-On \r\n >quando está saindo da porta de casa, vê a vizinha gostosa na porta tomando um chimarrão \r\n >fica com vergonha e nem sai de casa \r\n >bate punheta e vai dormir 
