 Anões, até onde vocês iriam por um momento de prazer, sabendo que esse prazer provavelmente irá trazer consequências negativas?
 Não iria.
 O cara nasce feio, pobre, burro, miscigenado, quejim minas, fodido, cagado da cabeça, falho em tudo, manlet, cheio de problema de saúde e ainda não pode tentar fugir disso por um momento por causa dos forçadores de disciplina lá de antes de cristo da puta que pariu. \r\n \r\n Eu quero mais é que Sócrates e Buda vão tomar no cu, eu vou é beber uma Coca-Cola aqui.
 >>26650227 \r\n Não falei em relação a isso, anão.
 >>26650227 \r\n Perdi.
 Chegou o viadão degenerado.
 >>26650249 \r\n Imagine que as consequências sejam mais psicológicas e sociais do que aquelas causadas pela degeneração, amigo.
 Bom, eu estou tendo pequenos momentos de prazer postando no chan, jogando e vendo animes, mesmo sabendo que terei consequências negativas. Agora, se você está falando de degeneração sexual, eu nem levantaria da cadeira.
 Rapaz, boa pergunta. Acho que iria, talvez, até a minha geladeira.
 Ja bati punheta na escola… No banheiro.
 >>26650322 \r\n Fale mais, anão.
 Até o fim, porra. \r\n Vou sair na chuva, em um momento crítico, onde minha família precisa muito de mim, apenas pra ter minhas 5/6 horas de prazer/relaxamento. \r\n Fui responsável ontem. Me privei em prol do bem maior. \r\n Não vou repetir a dose hoje. \r\n \r\n Eu mereço. É simples assim. Eu mereço.
