 Pra que tentar, se eu vou falhar? Estou estudando todos os dias a noite, eu estou pessimista e tenho certeza que no final do ano eu vou falhar duro.
 Porra, OP, eu estava entrando aqui só pra esquecer que estou, desde às 0 horas tentando fazer duas resenhas de 3 páginas e me deparo com essa thread. Fornicação, o mundo não é para nós. \r\n Vou até voltar pra essa merda, porque quero dormir.
 E só ter brio, OP.
 >>26650673 \r\n O anão é tosquinho, ele não vai conseguir.
 >>26650673 \r\n Não adianta ter brio quando o universo está contra você.
 >>26650677 \r\n Você comeu na infância.
