 Anões, estou tentando aprender a programar e achei umas vídeo aulas de um tal de 'Ignorancia Zero' posso ir na fé nelas ou tem conteudo melhor a ser seguido? Eu estava vendo as do carinha do Curso em Vídeo porém cheguei no fim delas, e também li em alguns comentários que as aulas do Curso em Vídeo foram uma perda de tempo, isso seria verdade?
 O melhor conteúdo sempre vai ser achado em livros, OP. \r\n Tem brio para ler livros? \r\n Aliás, quer aprender a programar? Sinta-se livre para fazer uma visita no /comp/.
 >>26654236 \r\n Obrigado, irei fazer.
