 Estou começando a sentir cringe com interações sexuais, algum anão já passou por isso antes? Parei pra assistir pornografia ou re-lembrar cenas de DotA no geral e cheguei a conclusão que são coisas sem sentido algum, até interações sociais são baseadas nessa troca de 'prazeres'. Não é atoa que depois de transar já fica aquele clima estranho, tentando descontrair. \r\n >ficar esfregando pau na boceta no cu na boca \r\n >ficar se esfregando com outra pessoa fazendo barulhos \r\n >lambendo diversas partes do corpo 
 Você deveria ficar preocupado é com a sua queda na libido e na sua potência. A excitação sexual faz você instintivamente agir de forma não totalmente racional, mas estranho a isso é não se reconhecer como humano capaz de fazer aquilo quando se está excitado.
 Sim. Não sei como as pessoas conseguem ficar peladas e depois começam a se esfregar. Colocar a boca em partes íntimas, que por sinal são sujas e cheias de fluidos. E depois de tudo, ainda se olhar no dia a dia e marcar pra fazer outra vez. Eu jamais terei coragem de fazer isso.
 >>26658620 \r\n Acho que a pescaria mesmo é não racionalizar o DotA e só fazer porque é bom.
 >>26658635 \r\n Com quantos anos você foi diagnosticado com autismo?
 >>26658656 \r\n 22.
 Você sou eu. Tenho nojo de tudo isso, até parei de fapar. \r\n Como que seu pai e sua mãe conseguem olhar na sua cara sabendo que você saiu de uma dessas?
 >Não é atoa que depois de transar já fica aquele clima estranho, tentando descontrair. \r\n Isso porque você só transa com puta e não tem intimidade, virgem de bosta. Pra mim o pós-DotA é quase tão bom quanto o ato em si. Exceto quando é com alguma vagabunda totalmente aleatória, não que eu ache ruim, mas gostaria que a vagabunda sumisse nesses casos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26658774 \r\n A fornicação fora.
 >>26658785 \r\n Vá mamar uma fornicação.
 >>26658774 \r\n >virgem de bosta \r\n Fora do meu /b/, macaco.
 >>26658665 \r\n Eu não vou xingar nem desdenhar da sua doença. Eu entendo plenamente que você não consegue entender o significado de situações sociais, em especial uma situação tão íntima. \r\n \r\n Mas com humildade e honestidade eu posso tirar algumas dúvidas sobre a sexualidade humana, claro, isso se você estiver disposto a exercitar um pouco seu cérebro para um esforço de entender as nuances.
 >>26658815 \r\n >meu /b/ \r\n \r\n O BÊ É DOS LIFE-RULERS! 
 Caralho, OP. Eu realmente sei como é isso. Não só em interações sexuais, mas em toda e qualquer interação de normies (que por definição visam chegar em interações sexuais). Desde as conversas, os beijos até a realização de fetiches, tudo é completamente tosco e puro cringe. \r\n \r\n Mas no meu caso, acho que é por eu ser virgem e só ter visto isso em terceira pessoa via vídeos pornográficos. Talvez haja alguma magia em ter essas interações, não apenas assisti-las.
 >>26658718 \r\n Não tenho nojo, só acho grotesco e como é romantizado. \r\n Figurativamente um casal na rua está demonstrando como eles são duas pessoas que transam com frequência e gostam dos seus retardos primitivos. \r\n >>26658774 \r\n Na verdade nunca transei com puta, e imagino que depois de transar com uma puta seja até melhor porque você paga e vai embora e poucas. Civis tem que ficar de chamego, conversa, comer alguma coisa e essas merda até ela enjoar ou você meter o pé. \r\n Talvez você seja adolescente e esteja descobrindo todo esse mundo agora, mas eu já vivi isso nos últimos 7 anos com diversas civis e depois de um tempo você começa a refletir. \r\n >>26658889 \r\n Você está certo, interação no geral na qual você não pode falar nada por algum motivo que a engenharia social não permite e você precisa seguir aquele balaio retardado para não ser escrachado como estranho, louco, ou qualquer outro adjetivo mal visto nos olhos normais. \r\n Aproveitem a vida sozinho e finja que as pessoas não existem, já que nem no mesmo mundo delas você vive. É só isso que digo.
 >>26658956 \r\n Eu odeio esse marmelo de figurativamente, môdes desgraçados.
