 Existe algum remédio barato e eficiente, como era o Dramin 100mg? \r\n Estou em desespero sabendo que não acharei mais esse caralhudinho nas farmácias.
 >não acharei mais esse caralhudinho nas farmácias \r\n Explique mais disso aí.
 Ué, não vão mais vender?
 Eficiente pra quê, pra sedar e dormir? Qualquer antihistamínico de primeira geração dá conta, tipo difenidramina ou dexclorfeniramina (Polaramine).
 >>26650189 \r\n Also, se você tem problemas pra dormir, recomendo duramente que consiga uma receita para zolpidem. Não vai te viciar e vai melhorar seu sono.
 >>26650175 \r\n >>26650177 \r\n 'Informamos que a empresa Takeda protocolou à ANVISA em novembro de 2018 a suspensão \r\n temporária de fabricação da apresentação de 100 mg do medicamento Dramin® (dimenidrinato), \r\n na forma farmacêutica de comprimidos, por razões comerciais.'
 >>26650189 \r\n Exatamente, anão, tenho um leve problema de insônia, que eu resolvia muito bem com Dramin. Pelo jeito vou ter que seguir sua indicação, Polaramine pode me servir por um tempo.
 >>26650213 \r\n Isso, é o melhor por ora. De qualquer forma, não custa te lembrar que essas medicações não curam a insônia, apenas mascaram o sintoma. Medidas de higiene de sono e mudanças de estilo de vida têm um impacto muito maior na insônia do que qualquer medicação que você utilizar, sob um custo virtualmente zero e sem efeitos colaterais.
 Há meses que não consegui mais encontrar nas farmácias. Saia de casa apenas para comprar cigarro e dramin, quando parou de ser distribuído passei semanas em abstinência. Até agora não consegui encontrar nada parecido. \r\n Era uma delícia tomar uma cartela (10 comprimidos), passar algumas horas completamente lento e depois dormir por um dia.
 Eu era viciado em dramin, OP. Acredite em mim, esse remédio é o crack dos remédios, ele é barato e é um maldito DELIRANTE. \r\n Graças à ele eu passei a desenvolver um medo extremo em relação à morte, eu passei 4 anos seguidos consumindo quase que regularmente essa merda. Eu sempre tomava 4 comprimidos, o que graças aos meus abusos passados fazia um efeito fodido. Me dava uma curiosidade imensa sobre tudo, sem contar que a masturbação ficava uma delícia, eu passava horas procurando pornô graças à essa curiosidade . Enfim, o dramamine trouxe muitas coisas ruins para mim, o seu vício não perde em nada para o vício de cocaína, aliás, os efeitos são muito parecidos.
 >>26650301 \r\n Passo pela mesma situação, anão, eu tomava sempre 4, já era o suficiente para ter uma noite incrível de sono. Estou a procura de algum parecido já faz 3 meses, e até o momento nada.
 >>26650329 \r\n Além do mais, ele fornique a sua memória, faz você ouvir vozes e te cria um monte de paranoia, sem contar a taquicardia que ele me provocava, crises de ansiedade e tudo o mais. Eu consegui parar com ele graças a um antidepressivo que contém um dos componentes que contém nele, o Tofranil, incrível como ele me provoca uma euforia semelhante, mas mesmo assim é melhor que o delírio do dramin. O crack dos remédios.
 O dramin também me dava alucinações no escuro, eu enxergava objetos se mexendo quando eu ficava exposto na escuridão. Enfim, ele fornique a sua mente. \r\n Minha mente é uma antes de eu conhecer ele e outra depois de eu conhecê-lo. Costumava fazer DotA draminado, o que também era gostoso. Ele realmente melhora o orgasmo. Mas somente provoca badtrips… Eu tenho um amigo que consegue controlar os efeitos ruins utilizando Pregabalina, mas mesmo assim ele também compartilha da minha opinião. FIQUE LONGE DO DRAMIN. \r\n \r\n Eu nunca usei drogas ilícitas e depois dessa longa experiência com esse remédio, eu tive a certeza que eu NUNCA vou usar. Eu me senti um verdadeiro viciado dessa merda. Quando faltava nas farmácias eu costumava passar horas indo de farmácia à farmácia procurando essa desgraça.
 >>26650202 \r\n >razões comerciais \r\n Tourobosta, pararam de vender para que não fiquem se drogando com remédios de custo baixo.
 Se duvidar do meu relato, pesquisa em sites americanos, você descobrirá o quão viciante e prejudicial dramin pode ser. \r\n https://www.northpointrecovery.com/drug-information/dramamine-addiction.php \r\n https://middleearthnj.wordpress.com/2013/02/18/teens-abusing-over-the-counter-medicine/ 
 >>26650373 \r\n Na verdade, eles abaixaram a dose para 50mg e irão retirar o estimulante que vinha no 100mg, com o objetivo de evitar que mais pessoas descubram esse lado recreativo desse crack. Há muitos viciados em dramin, pergunte a qualquer farmacêutico e ele vai falar.
 >>26650329 \r\n >>26650343 \r\n Comecei usando o crack dos remédios simplesmente por diversão , em menos de 2 semanas eu já estava completamente viciado nessa merda, cheguei a ir em todas farmácias da região procurar por isso, e nada, acho que o fim da produção pode ter sido uma salvação.
 >>26650391 \r\n >abaixaram a dose \r\n Amigo, estou há meses procurando essa merda e não encontro em lugar algum deste oco em que moro. Tive que me contentar comprando Plasil: cloridrato de metoclopramida. Mas o mais interessante é que esse remédio de merda, além de ser caro causa depressão. \r\n \r\n E não, não sou zé droguinha, apenas gostava do efeito dele. 1 comprimido já me fazia dormir como um rei.
 >>26650404 \r\n O fato era que eu não era zé droguinha também, eu utilizava sob o mesmo pretexto que você, mas consequentemente você aumenta a dose, porque você acaba criando tolerância ao Dramin. Depende de organismo à organismo, eu sei, mas você acaba com o TEMPO descobrindo o que realmente essa droga é. E o dramin sim causa depressão. Ele causa medo e paranoias. Você passa a ter medo de andar de carro ou simplesmente pegar um elevador. \r\n Enfim, o tempo que está fora do comércio é o tempo que todo remédio leva para trocar de embalagem, ou pode ser que esteja em falta na sua região. Mas é verdade o que eu te disse. \r\n Você pode usar fernegam ou polaramine que já foi citado anteriormente, tem também musculare. Mas eu aconselho a tentar dormir sem essas merdas, eles fodem com o seu REM e você não descansa direito. Com dramin você sempre perde. \r\n >>26650400 \r\n Acredite em mim, uma hora vai voltar ao normal e se você não se controlar vai acabar igual eu. Eu comprava de 3 em 3 dias que era o tempo que uma cartela durava. Nessa época, eu passei a tomar decisões erradas e sempre que eu tomava essa bosta, acontecei algo inesperado que eu precisava usar a racionalidade para fazer e ficava travado por estar draminado. Uma vez eu peguei rodovia dirigindo sob os efeitos desta merda, a noite, o que é pior porque no escuro o cérebro passa a gerar alucinações… Enfim, foi uma das piores experiências da minha vida, a pista inteira tremendo e um medo extremo da morte.
 ASSISTAM ESSE VÍDEO. É melhor do que eu continuar falando sobre os males que essa merda causa. \r\n E sim, o dramin é neurotóxico, o que fornique com o seu cérebro inteiro.
 >>26650446 \r\n Olhem os comentários do vídeo. \r\n \r\n Dick Kickem \r\n 2 anos atrás \r\n i'm surprised that the fap enhancement wasn't mentioned﻿ \r\n \r\n 239 \r\n \r\n \r\n Andrew Sparacio \r\n 1 ano atrás \r\n This drug sends many people to hell.﻿
 Quando irá aparecer um bom anão, recomendando outro remédio de baixo custo e que de as alucinações e o sono do dramin? Me recomendem algo, colegas.
 >>26650451 \r\n O bom anão irá te recomendar a tratar a sua depressão (se tiver) o que irá te manter afastado dessa droga autodestrutiva que é o dramin. \r\n >fernegam \r\n >musculare \r\n >polaramine 
 >>26650451 \r\n Um jeito de parar com o vício do Dramin, a única maneira que me ajudou, foi o Tofranil \r\n Ele é anticholinergic o que o Dramin também, o efeito dele é mais sútil, mas lembra um pouco o Dramin, o suficiente para enganar seu cérebro e te manter longe daquela vontade louca de se fornicar noite adentro.
 >>26650440 \r\n > porque você acaba criando tolerância ao Dramin. Depende de organismo à organismo, eu sei, mas você acaba com o TEMPO descobrindo o que realmente essa droga é. \r\n Sim, a tolerância do corpo aumenta, porém isto não lhe impede de ativar os efeitos dele com um comprimido. Como você mesmo disse, vai de organismo a organismo, no meu um só estava perfeito e nunca senti com abstinência disto. \r\n Só queria usar ele porque apenas um já era o bastante para dormir por horas e o efeito disso era quase imediato. Alucinações só aparecem quando se toma de 4 a cinco comprimidos no ato.
 >>26650453 \r\n Caralho. Musculare e polaramine também fodem a cabeça? Nunca usei fora da indicação como os anões que abusam daqui, mas se for porcaria de velha guarda que não retiraram da prateleira, eu fico com meu fíquejim minas destruído por paracetamol mesmo.
 Caralho, que desgraça, eu tomava essa merda sempre que tinha um compromisso cedo no dia seguinte e meu sono estava desregulado, como está agora, inclusive tenho sempre uma cartela no meu criado mudo, parei de tomar, pois estava dando efeito ricochete e eu acabava ficando acordado independente de tudo, assim foi no Bar mitzvah desse ano. Mentalmente não notei grandes mudanças, talvez um pouco de desinibição assim que eu acordava e um efeito estranho, a sensação de estar avoado, meio fora da caixa, eu diria. Agora de fato notei alguns efeitos físicos, uma leve taquicardia e a musculatura frigida, a urina parecia que descia no automático na manhã seguinte, etc. Depois de ler tudo aqui, eu estou com o cu na mão, de fazer o uso mesmo que ocasionalmente, como costumo.
 >>26650453 \r\n >polaramine \r\n O genérico é até dado em posto. Kek. Eu tomo quando to com a garganta inflamada e realmente é excelente para apagar.
 >>26650464 \r\n Bicha do caralho, um comprimido não vai lhe dar câncer ou fornicar com seu figado.
 >>26650464 \r\n Pare, simplesmente, pare. Você está no início. Depois é um milhão de vezes pior de parar. Sem contar que você vai começar a encontrar problemas que nunca tinha pensado antes. \r\n >>26650463 \r\n Musculare te deixa relaxado e o fernegam te deixa um pouco eufórico, mas é leve.
 >>26650463 \r\n >paracetamol \r\n Quais os efeitos disso? Nunca soube que ele era prejudicial a saúde.
 >>26650458 \r\n >>26650453 \r\n Não quero acabar com a depressão nem com o vício. Não existe retorno e qualquer esforço é irracional.
 >>26650470 \r\n Fornique o seu fíquejim minas. Paracetamol é um dos piores inimigos do fíquejim minas.
 >>26650470 \r\n Acaba com o fíquejim minas.
 >>26650471 \r\n Quando você se sentir um viciado de merda, você vai começar a querer mudar.
 >>26650472 \r\n >>26650474 \r\n Mas isso não é indicado para dores? Curioso.
 >>26650477 \r\n https://noticias.bol.uol.com.br/ultimas-noticias/entretenimento/2018/01/29/em-excesso-paracetamol-pode-danificar-o-figado-como-a-cirrose-e-o-cancer.htm 
 Fiquem longe de remédios, tentem colocar a vida de vocês no eixo sem medicamentos. No começo é difícil, mas um dia você sentirá que valeu a pena. \r\n A vida pode ser uma bosta, mas quando você altera a sua percepção de realidade fica pior ainda.
 >>26650480 \r\n >>26650478 \r\n Obrigado.
 >>26650480 \r\n Gente famosa já morreu por queimar o fíquejim minas com essa naba, principalmente misturando com álcool. Não é porque um médico global bosta disse que o contrário será verdade, brainlet de pouca idade. Pesquisa aí, não precisa ir por mim.
 >>26650482 \r\n Você nunca deve ter tido problemas sérios pra falar uma merda dessas.
 >>26650482 \r\n Vai lá tentar tratar arritmia cardíaca sem comprimidos, seu otário. \r\n \r\n Nem todo medicamento é merda, alguns são bem úteis.
 >>26650476 \r\n >>26650482 \r\n Isso é a nova leva do chan? Quando os anões ficaram tão dramined assim? Caralho, nem os gestapos são tão patéticos quando se trata do assunto.
 >>26650490 \r\n Estava falando sobre efeitos recreativos e para tratar a insônia que é o contexto do parênquima paliçádico. \r\n >>26650488 \r\n Problemas eu tenho, amigo, derreter a sua mente não vai ajudar em nada, do contrário, vai te transformar em algo pior.
 >>26650495 \r\n Bem-vindo ao mundo contemporâneo.
 >>26650498 \r\n Fornique-se o contexto do parênquima paliçádico, seu otário, você generalizou os remédios como todos sendo a mesma merda que fodem o fíquejim minas.
 >>26650500 \r\n Você é um idiota, nem mencionei merda de figado, NPC maldito.
 >>26650503 \r\n >npc \r\n Aprenda primeiro o significado real do termo antes de bostejar.
 Eu tomo essa merda há 7 anos, anões. 3 comprimidos todas as noites, todos os dias. O pior é que foi meu próprio psiquiatra que recomendou porque eu achava uma merda tomar tarja preta pra conseguir dormir. Antes disso eu tomava Amplictil, mas como era caro, acabei descobrindo o Dramin. Quando soune dessa notícia aqui na cidade, gastei uns 50 reais comprando o maximo que eu podia. Hoje eu so tenho 1 cartela cheia e 4 comprimidos em outra. \r\n \r\n Meu conselho aqui: nao tomem essa merda. Eu virei um idiota completo. Nao consigo formular pensamentos muito longos, nem me concentrar em mais nada. Antes disso, no ensino médio, eu sempre tive um histórico de ser um aluno com notas boas. Hoje meu cérebro trava numa simples conta de divisão. Meu rendimento no trabalho cada dia e pior. Eu só consigo realizar algumas tarefas com prazo se eu grudar post-its e anotações por toda minha mesa e as vezes eu esqueco até de fazer isso. De uns 4 meses pra cá eu perdi a capacidade de assimilar alguns rostos de pessoas conhecidas (não tao conhecidas como parentes, por exemplo). Eu não tenho mais muitas lembrancaa da época que meu velho era vivo e isso era uma das poucas coisas que me deixavam feliz. \r\n \r\n Eu costumo so lurkar pela madrugada mas nao podia deixar de postar isso. Não tomem essa merda. \r\n \r\n Estou no espertofone, me perdoem por qualquer erro de escrita. 
 >>26650498 \r\n Estou falando problema sério, não continhas pra pagar ou a namoradinha que te deu um pé na bunda.
 >>26650503 \r\n >npc \r\n Volta pro 4falhas, macaco imundo.
 >>26650511 \r\n Exatamente sobre isso que eu estava tentando alertar o parênquima paliçádico inteiro. É exatamente assim o final dessa história. Mas, acalme-se, anão, esse dano não é permanente, acredito que com uns 2 anos o seu cérebro comece a voltar ao normal.
 >>26650511 \r\n Claro, o remédio que te fez ser um bosta e não seu próprio relaxo, não é, grandão? \r\n \r\n Toma vergonha na cara, vagabundo, o remédio não te faz virar um batatão de uma hora pra outra, muito menos te deixa inapto.
 >>26650519 \r\n Você claramente não sabe o que está falando. Há milhares de pessoas assim hoje que não conhecem os efeitos do Dramin e abusam dessa merda. Ele fornique a sua mente por completo. Se quiser pague para ver.
 >>26650451 \r\n DXM é uma boa recreativamente, agora pra dormir eu já não sei, talvez parar de ficar no chan até as 2 da madrugada.
 >>26650524 \r\n Lembrei do DXM agora. Pode ser encontrado no VIC44e
 >>26650524 \r\n Also, essa merda é pior que o Dramin pra sua sanidade mental e o abuso pode causar demência, então não sejam teutões.
 >>26650525 \r\n Eu tomei pela primeira vez semana passada depois de conhecer em um belo parênquima paliçádico no finado /high/, criado logo após começarem a vender de novo.
 >>26650526 \r\n Cara, vá tomar no cu, qualquer merda agora é pior que Dramin?
 >>26650511 \r\n Eu acredito que como o Dramin também é um bloqueador de Acetilcolina e por ser extremamente neurotóxico, você esteja experimentando demência que é o resultado a longo prazo do Dramin. Eu acredito que se você parar seu cérebro seja capaz de voltar ao normal.
 >>26650495 \r\n Drogas são feitas para recreação, não para tratar viadagem.
 >>26650530 \r\n Eu o draminado do parênquima paliçádico, nunca experimentei DXM, mas acho difícil ser pior que dramin.
 >>26650530 \r\n DXM realmente é pior que Dramin, retardado, vai tomar DXM todo dia pra você ver se não vai parar num hospício.
 >>26650534 \r\n Eu conheci o inferno através do Dramin, se há algo legal pior eu quero ficar longe.
 >>26650511 \r\n Negrei bastante aqui e pelo visto meu espertofone ignorou toda acentuação também. \r\n \r\n >>26650519 \r\n Se o meu relato foi justamente o fato de eu tomar esse remédio por tanto tempo e perceber a diferença comparando com a época que eu não tomava, é porque eu sei que o problema não foi o meu relaxo, seu imbecil do caralho. Eu não fui o único aqui que atestou o quão esse medicamento é maléfico e meu objetivo foi alertar quem tivesse aproveitando do preço barato do negócio pra fazer a mesma besteira que eu, e provavelmente alguns outros anões no parênquima paliçádico, fizeram. \r\n \r\n >>26650517 \r\n Eu lembro de ver algum artigo relacionando os efeitos a longo prazo do Dramin com demência. Consegui esse artigo aqui mesmo no chan com algum outro anão há uns 3 anos, onde ele relatava um problema parecido. Isso é mais preocupante do que parece ser.
 >>26650538 \r\n Leia à vontade: https://wiki.tripsit.me/wiki/DXM \r\n \r\n A diferença é que DXM pode ser divertida mesmo em excesso, agora Dramin não tanto pelo jeito que mexe sua cabeça, não dá para aproveitar alucinações se você achar que elas são reais.
 >>26650543 \r\n Cara, eu tentaria me desintoxicar ao máximo, nudar a alimentação, suplementar com vitaminas que ajudem ao cérebro se recompor. Tenta ir em um neuro, talvez ele possa te ajudar. Mas eu acho que tem 80% de chances de você voltar ao normal. Eu também passei a sentir colaterais semelhantes aos seus, fico feliz por estar melhorando todos os dias.
 NÃO USEM DRAMIN. NÃO USEM DRAMIN.
 >>26650543 \r\n Tenta conseguir Tofranil, é barato e tem no posto, mas precisa de receita, ele me ajudou a parar com o Dramin e a sumir com a abstinência.
 >>26650552 \r\n Vou usar, pau no teu cu.
 >>26650558 \r\n Enjoe se tornar um completo fracassado.
 >>26650560 \r\n Ninguém se torna fracassado por usar drogas, fracassados que usam drogas por serem fracassados.
 >>26650562 \r\n Sua capacidade mental é reduzida e isso implica em fracasso. Com Dramin, você perde.
 >>26650564 \r\n A sua já foi reduzida fortemente, então.
 Tem o dicloridrato de hidroxizina, um anti-histamínico fortíssimo usado até para interromper anafilaxia para o paciente chegar vivo no hospital e receber uma intravenosa. \r\n \r\n Normalmente custa R$12 uma caixa com 30 comprimidos. \r\n \r\n Cada comprimido tem 25mg e pode ser partido no meio. \r\n \r\n Metade da dose é garantido umas 10h de sono, um comprimido inteiro te deixa sonolento por 24h. \r\n \r\n Se você precisa fazer alguma atividade que necessite de reflexos como dirigir, não tome esse remédio pois a sonolência provocada por ele é brutal, esse efeito sedativo dele é um efeito colateral.
