 Onde encontrar uma boa jaqueta de couro ou material sintético por até R$250?
 Na loja. De nada.
 Não presta. Compre de couro mesmo nessas cidades que tem cortume. Sempre tem a lojinha da fábrica e como jaqueta de couro tem corte padrão, não tem muito como errar. Interior de São Paulo tem uma cidade que mexe com isso. Não lembro o nome.
 Nunca invista em sintético, esfarela e estraga em menos de 6 meses de uso. Tem que ser couro legítimo mesmo. Normalmente em cidades frias ou serranas. Ou talvez em moto-clubes.
 >>26650528 \r\n >moto-clubes \r\n Kek, só vai encontrar GG e estilizada para meme dos anos 70. \r\n Jaqueta de couro legitimo é difícil de encontrar a um valor acessível. Sua melhor aposta é loja de roupas usadas. Muita gente compra uma boa jaqueta e acaba ganhando um peso, e couro é algo que se bem cuidado dura muito tempo. \r\n Also, eu recomendo gola de padre.
 >>26650455 \r\n Obrigado pela dica, anão, mas não uso nada de couro, não sou a favor de maus tratos a animais.
 >>26650568 \r\n Bicha.
 >>26650569 \r\n Me respeita.
 >>26650568 \r\n Bicha.
 Sintética não presta, tem que ser couro legítimo, OP. Mas só encontrará algo de qualidade com no mínimo o dobro do preço, recomendo a Javali couros.
