 Minha vida é um enorme vazio. Nos últimos 6 anos só fracassei. Nem sei como ainda tenho forças para me levantar. Agora aceito que o meu destino é sofrer e nada posso fazer. Queria escapar desse mundo que tudo me dá me assusta. Não tenho amigos ou Hobbies. Quero tanto fugir de tudo isso. Todos ao meu redor avançam. Fazem intercâmbio e estágio.
 Arrume um emprego. Dinheiro e socialização forçada vão te ajudar.
 Você não se interessa por nada, OP? Ainda dá tempo de investir em algo. Mesmo que seja apenas um hobbie para ocupar a mente.
 >>26656212 \r\n Eu já tenho dinheiro não sou rico, mas tenho dinheiro suficiente para me manter tranquilamente por mais de 5 anos e já faço faculdade. Só que atrasei bastante o curso e acabei me isolando. Sou certamente o aluno mais atrasado e ainda não fiz nenhum estágio, trabalho em laboratório, participação em qualquer projeto e nunca vou conseguir devido ao meu histórico.
 >>26656204 \r\n Estou passando pela mesma situação OP. \r\n Minha irmã fanática religiosa vive me enchendo o saco dizendo que vou sofrer no 'Juízo Final' por não fazer nada da vida. \r\n E eu como não acredito nessas merdas de religiões nem me importo. Eu já dei o Fornique-se a muito tempo e oque me resta é jogar vídeo-games e ouvir musica. \r\n Eu sou sustentado pela minha mãe e vivemos de alugueis
 29 anos, 3 faculdades dropadas, morando com a mãe (aposentada) e ganhando 500 reais ao mês trabalhando de Uber. \r\n Além disso nunca tive uma pitanga, sou gago, pardo e moro em uma cidade de merda (Manaus). \r\n \r\n Gostaria de um dia poder cursar Geográfia, aprender francês e japonês, sair deste cu de mundo onde moro e poder trabalhar em um emprego fixo que me garantisse pelo menos 3000 reais por mês. \r\n \r\n Não se desespere OP, saiba que sempre há de ter pessoas em situações piores que você nesta vida.
 >só fracassei \r\n Olha a presunção do macaco. Para fracassar tem que obrigatoriamente tentar.
 A mesma coisa acontece comigo. Todos parecem ser felizes e bem sucedidos naquilo que fazem, já eu fracasso em tudo. Me sinto morto por dentro, sem emoções e ambições. \r\n Já busquei tratamento, ajuda espiritual e hobbies mas nada tem me feito realmente feliz. É um vazio muito grande, parece que não faço parte dessa sociedade.
 >>26656228 \r\n Também pensei entrar em alguma igreja. Tem uma Metodista, Presbiteriana e outra Católica aqui perto. Nem sei qual é a diferença. O pastor/padre só fica na frente lendo trechos da bíblia e dando sermões? Há também uns centros espíritas, mas esse povo deve ser meio doido, não é?
 O que mais me incomoda é saber que eu poderia estar muito melhor se não tivesse sido um frouxo, Sinto-me péssimo vendo pessoas que entraram anos depois de mim no curso na minha frente e ainda por cima fizeram muito mais coisas que eu tanto academicamente ou como socialmente.
 Rapaz, tente acreditar naquelas merdas motivacionais de quejim minas, pra mim funcionou.
 >>26656239 \r\n Vou as missas aos domingos, nos terços dos homens e também vou na procissão que terá todas às sextas-feiras até a páscoa. Estou pensando em participar de um retiro. \r\n A igreja católica é bem acolhedora e humilde, diferente de outras congregações religiosas que participei. \r\n \r\n Já fui da Igreja Universal, Fonte da Vida e Igreja Mundial do Poder de Deus e todas essas dá mais valor ao dízimos e o dinheiro que você leva para eles do que a salvação. \r\n Centro espírita eu nunca fui e não pretendo ir, estou bem na igreja católica.
 >>26656239 \r\n >O pastor/padre só fica na frente lendo trechos da bíblia e dando sermões? \r\n \r\n Sim, mas você pode procurar o padre para conversar particularmente e contar seus problemas. É bem melhor do que psicólogos.
 Sei como é, OP. Já não basta eu ter dropado a faculdade, ainda minto pros meus pais falando que estou indo.
 >>26656242 \r\n Somos bem parecidos, anão.
 >>26656247 \r\n Gostaria de participar de um retiro e quem sabe aprender a tocar um instrumento. \r\n Eu não gosto dessas igrejas evangélicas e similares. Mas o que você acha das igrejas Metodista e Presbiteriana? Qual a diferença delas? \r\n \r\n >>26656250 \r\n Como eu faço para falar com o padre ou fazer uma confissão?
 >>26656252 \r\n >>26656253 \r\n Só não largo o curso, pois me sentiria ainda pior por ter jogado 6 anos no lixo e não sei o que faria da vida. Acho que consigo me formar antes de ser jubilado e qualquer coisa faço o vestibular de novo. Eu até passei no SISU para o meu curso para limpar o meu histórico, mas atrasaria mais de 1 ano devido uma mudança curricular no curso .
 O tempo todo eu vejo anões reclamando sobre as mesmas coisas. \r\n >ain, bê, minha vida é triste \r\n >ain, bê, não consigo fazer nada \r\n Puta que pariu, se matem logo, caralho! 
 >>26656272 \r\n >Mas o que você acha das igrejas Metodista e Presbiteriana? Qual a diferença delas? \r\n \r\n Não sei, nunca participei e acho que perto da minha casa não tem. Já a católica comum existem três e vive lotado. \r\n \r\n >como eu faço para falar com o padre ou fazer uma confissão? \r\n \r\n Para falar com o padre em particular tem que ser um horário que ele está disponível, geralmente depois nas missas de semana consegue na mesma hora É só conversar com os ajudantes da igreja depois da missa que eles te informam melhor. \r\n \r\n Confissão tem os dias certos. E se tiver vergonha de confessar em particular, tem a confissão comunitária, que é uma espécie de oração com várias pessoas.
 >>26656279 \r\n Aqui é nosso refúgio, anãozinho. Se está incomodado com o chan, então não é mais o lugar para você.
 >>26656290 \r\n O caralho. \r\n Na era de ouro esse lugar era frequentado por pessoas de bem, trabalhadoras, engraçadas. \r\n Hoje em dia essa porra só tem criança chata que paga de depressivão. \r\n O último reduto dos homens sanctos era o 27, e olhe lá, pois no fim já estava virando uma fossa também.

 Faça exercícios e será feliz.
