 Se eu pego duas cadeiras de plástico e coloco uma em cima da outra, o peso que elas suportarão será o dobro do que uma sozinha suporta ou o que uma sozinha suporta elevado a dois?
 Nem um, nem outro.
 >>26653065 \r\n Então a matemática não é exata porra nenhuma.
 Sim, coloque 5 cadeiras e elas aguentaram o peso de um carro em cima, coloque 10 cadeiras e elas vão aguentar o peso de uma casa em cima.
 >>26653075 \r\n Eu não ironicamente acho isso provável, se colocar umas 3 cadeiras em cada roda deve segurar facilmente uma SUV. Na verdade acho que poucas coisas que não fazem força conseguiriam quebrar algumas cadeiras empilhadas com o próprio peso, talvez uma prensa hidráulica daqueles vídeos do Youtube quebraria, mas ela está fazendo força, é diferente.
 >>26653072 \r\n Isso é física.
