 Boa noite, anões. \r\n \r\n O cenário é o seguinte: tenho um HD externo de 750 GB (USB 2.0 se isso for relevante). Quando tento abri-lo no Windows aparece uma mensagem de erro dizendo que não foi possível abrir a unidade, acesso negado. Imediatamente o Windows sugere a formatação do mesmo. \r\n \r\n Pesquisei bastante, segui os mais variados tutoriais do JewTube e nenhum deles surtiu efeito, a mesma mensagem de acesso negado continua aparecendo. Porém, ao espetar o HD externo na espertoTV, todos os arquivos estão funcionando perfeitamente. Como a espertoTV é Android, instalei um explorador de arquivos e ativei o compartilhamento via WiFi. \r\n \r\n Acessando o servidor de compartilhamento pelo computador, consigo ter acesso ao HD mas não consigo adentrar mais que 1 pasta devido a limitação do App gratuito, dessa maneira, não consigo copiar os arquivos. \r\n \r\n O que posso fazer para reaver meus dados? Não tem café, só arquivos pessoais (vídeos, fotos, pornografias e jogos). Pago com simpatia e playboys/sexy antigas que estão dentro do HD. Pica não relatada.
 Opção 01: Pague ou use um crack para aumentar o limite do acesso desse app. \r\n Opção 02: Formate sem apagar o disco anterior. \r\n Opção 03: Use uma forma criativa de resolver esse problema.
 Use linux, pague o app ou pague para empresa que recupera dados.
 >>26653297 \r\n >>26653321 \r\n Gastar dinheiro não é uma opção. Toda a minha criatividade para resolver esse problema se foi. Tentei abrir o HD externo pelo espertofone, usando o mesmo aplicativo da TV, e não consegui fornique não. \r\n \r\n Não queria instalar o Ubuntu no computador, faz menos de 1 mês que formatei. Não queria instalar uma VM também, justamente por tudo tá limpinho, não queria encher o computador com porcarias. Não agora.
