 Não é novidade, mas vale a pena ressaltar. \r\n \r\n Depósito de porra bem 'resolvida' profissionalmente NUNCA se casa ou mantém um relacionamento com um 'pé de chinelo'. \r\n \r\n Elas sempre procuram um homem que tenha a mesma profissão ou uma superior, nunca inferior a dela. \r\n \r\n Homem bem resolvido profissionalmente na sua grande maioria nunca exige escolaridade, bens ou inteligência de uma depósito de porra, desde que ela seja bonita e tenha apenas uma buceta pra oferecer. E elas sabem disso. \r\n \r\n Elas exigem muito e não oferecem nada.
 Você quer que elas se sintam atraídas pelo seu 'bom coração'? \r\n Nunca assistiu ao Discovery Channel?
 Gigacope \r\n Depósitos, assim como homens, só se importam com a aparência física do seu parceiro.
 MUIÉ! \r\n Implicando que eu vou me casar igual um otário, filho da puta!
 Talvez no quesito betice, casar e blá blá blá, talvez. Pra fodelança e putaria, tanto faz pra elas.
 >>26658814 \r\n Um homem bonito e pobre vai ser mais valorizado que um homem rico e feio sim, pode confiar, anão. \r\n Não é da natureza delas escolher o melhor provedor para a sua cria, elas só querem saber de beleza mesmo.
 >>26658845 \r\n Beleza e dinheiro formam um chad.
 >>26658845 \r\n Exatamente, você é bem inteligente. \r\n \r\n Also, procurem Jeremy Meeks.
 É porque pro homem médio a prioridade é: DotA > amor > dinheiro > status. \r\n \r\n Pra depósito de porra a prioridade é: status > dinheiro > DotA > amor. \r\n \r\n Mas eu discordo um pouco. Tudo bem que um pé rapado não vai ter chance com uma vagabunda bonita e bem sucedida para um relacionamento duradouro, porém, se você tiver uma profissão de destaque, mesmo que ganhe menos ou sua profissão seja hierarquicamente inferior, ainda assim é possível ela manter o relacionamento.
 Aí que está o problema, o homem não cobra nada delas e elas cobram de tudo e sempre fazem coisas negociando algo em troca. \r\n O homem precisa aprender a negociar e não ficar se humilhando só pra agradar depósitos de porra. \r\n Olha a porra do voto, o homem deu pra elas de graça, elas não precisaram ir pra guerra, não precisavam ter uma renda fixa e ser independente, elas simplesmente protestaram e o homem deu o poder do voto sem pedir absolutamente nada em troca. \r\n E cada vez mais essas malucas exigem mais coisas e os homens continuam cedendo sem nem ao menos. O resultado está aí, sociedade fodida e o homem sendo tratado como lixo.
 /r/ pica original.
 >>26658900 \r\n Baseado e rivotrillado.
 Alpha fucks, beta bucks.
 >>26658931 \r\n Luquista = burro.
