 Por que a fornicação o concreto desse pilar esfarelou todo?
 Um gordo pulou na ponte.
 Faltou uma demão de massa plástica.
 Infiltração, carga em excesso, camada exterior muito fina.
 >>26655078 
 Cedeu um pouquinho, mas não cai não. Pode ficar tranquilo, chefia.
 >>26655101 \r\n >>26655078 

 Simplesmente por que sua mãe trafegou sobre ela… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Foi feito pelo governo.
 >>26655132 \r\n Que ban rápido.
 >>26655125 \r\n /r/ o vídeo que perdi a última thread.
 O de trás está fodido também.
 Porque você não mentiu quando falou que acabava com uma sentada.
 Creio que há cimento demais para a quantidade de areia.
 Ele não esfarelou, na parte não afetada ele parece estar bem íntegro. É natural que ele quebre em pedaços menores na área da ruptura. Claro, não significa que ele esteja bem, pode ser que a mistura que fizeram tinha ingredientes em quantidades erradas (muita areia, por exemplo), mas geralmente isso aí e sobrecarga com o bônus da baixa manutenção. \r\n \r\n Nas estruturas, sejam elas vigas, lajes ou pilares, o concreto cuida da parte da compressão, mas sua resistência é baixa para a tração (esforços que puxam ele para qualquer direção fora do eixo). No caso do pilar mostrado, existe uma tendência a ele dobrar para um lado. É aí que entra a ferragem, ineficiente para a compressão, afinal o vergalhão simplesmente entortaria, mas muito eficiente para a tração. \r\n \r\n Curiosidade: isso só dá certo porque felizmente o concreto e o aço possuem grande aderência entre si, e os seus coeficientes de dilatação são quase iguais. Caso não fossem, com a dilatação térmica eles se soltariam e não trabalhariam juntos.
 >>26655603 \r\n Obrigado, senhor pedreiro com canudo.
 >>26655141 \r\n Aqui: \r\n >>26648005 
 >>26655603 \r\n Gostei de ler isso.
