 Anões, já compraram alguma coisa nesse MercadoCrap? Puta merda, só vejo reclamações disso.
 Sim, já comprei várias. \r\n Ate hoje não tive problemas, mas os vendedores começaram a por preços muito caros nas coisas usadas de uns 3 anos pra cá, ficando meio sem sentido comprar lá.
 >>26651125 \r\n \r\n Verdade, anão. Tive um problema com um fone de ouvido somente até hoje, mas comecei a desconfiar depois do ocorrido.
 É só não comprar de maloqueiro que vende produto de roubo.
 Criança de bosta, vá pra sua faculdade.
 Comprei 1000 imãs de neodímio ontem.
 >>26651135 \r\n \r\n Perdi.
 >>26651137 \r\n Já vi uns anúncios disso.
 >>26651134 \r\n \r\n Macaco Livre.
 Maior parte das minhas compras foram lá, e nunca tive problemas, é só olhar o vendedor e a reputação.
 Estamos em 2005?
 >>26651172 \r\n O OP provavelmente nasceu esse ano.
 Já comprei um Kit Play charge, cartas de yu-gi-oh e uma apostila. É só olhar as a reputação do vendedor.
 Tomei a dose só pra te chamar de un­derage de merda.
 >>26651230 \r\n \r\n Vá se fornicar, precto.
 >>26651164 \r\n Sou o >>26651125 e já comprei coisas de usuários sem recomendações ou com poucas. Geralmente são os que colocam mais baixos preços, e se der errado é só recuperar o valor pelo mercado pago. Comprei uma GTX 1070 por 1100 reais assim.
 >nunca comprou no macaco livre \r\n >2019 \r\n Caralho, OP, esteve em coma por quanto tempo?
 >>26651259 \r\n Novabicha.
 Sim, comprei alguns joguinhos lá, boa noite, amigo.
 Sempre comprei no mercado livre e nunca tive problemas. Tem alguns golpes, mas nada que você deva se preocupar. Estude um pouco os golpes que há, basta procurar 'golpes no mercado livre' e saberás como não cair.
 Absolutamente tudo o que eu tenho, incluso. Que merda de pergunta é essa?
 É só não pagar frete não-incluso. Opte sempre por mercado-pago.
 >>26651312 \r\n Mercado-Pago enviado com Mercado-Envios.
 Anão nível 4 profissional aqui. Nunca vendi, somente comprei e nunca tive problemas, geralmente as encomendas chegam antes do previsto. Tem que ser muito incluso pra cair em golpe nessa plataforma. \r\n \r\n Pica aleatória.
 Anões, já baixaram alguma coisa nesse eMule? Puta merda, só vejo reclamações disso.
 >>26651342 \r\n \r\n (G)old e programado em C.
 Parem de macaquear no parênquima paliçádico do newfagzinho, anões. Eu mesmo sou oldfag e nunca comprei nada lá. Não confie no judeu.
 >já compraram alguma coisa nesse MercadoCrap? \r\n Sim. \r\n \r\n >Puta merda, só vejo reclamações disso. \r\n Provavelmente os burros não olham a reputação do vendedor e compra de qualquer um. Além do mais o mercado livre devolve o dinheiro para o comprador caso de algo errado.
 >>26651355 \r\n Valeu, OP, mas não está enganando ninguém.
 >>26651362 \r\n \r\n Números de telefones salvos.
 >>26651325 \r\n Eu estou no lvl 3, estava quase upando, mas fiquei um tempo sem comprar e tiraram xp.
 >>26651365 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Não fui eu, não sou antissemita, isso é coisa de gente escrota.
 Sim, inclusive tenho R$800,00 de crédito no ML.
 Anões, já compraram alguma coisa nessa internet? Puta merda, só vejo reclamações disso.
 OP tem 15 anos de idade. Só pode. Ou é um velho de 80 anos de idade. \r\n Quem é que nunca comprou no ML? Puta que o pariu!
 Anões, já compraram alguma coisa nesse tal de supermercado? Puta merda, só vejo reclamações disso.
 Você tem que saber comprar, amigo.
 >>26651484 
 Recomendem animes fofinhos para um anão servidor público que passa o dia jogando Transformice e não faz porra nenhuma no serviço.
 >>26651556 \r\n O que tem a ver, parceiro?
 >>26651558 \r\n Talvez ele queira comprar os DVDs piratas dos animes no mercado livre.
 >>26651556 \r\n Boku no Pico.
 >>26651595 \r\n Caralho, os paneleiros já voltaram.
 >>26651589 \r\n >Recomendando boca no pênis em 2019 \r\n Você é muito hilário, anão. Só os com 4 dígitos de QI pegaram a sua referência.
 Agora com o PagSeguro não tem muito calote, o que pode acontecer mesmo é pegar um produto b0sta que não vale nem o custo do frete (por isso sempre compre com frete grátis).
 Tomei a dose só para chamar o OP de criança/10.
