 NT: Nostalgia. \r\n Eu lembro, toda vez após a aula eu ia ver se tinha volume novo no piratex.

 Porra, OP. Eu não precisava sentir essa hora da manhã.

 Estou velho demais para o Tchan. Nunca assisti Naruto.
 Pedi para minha mãe gravar o primeiro episódio de Digimon 02 na fita VHS, pois eu não podia assistir a estreia por causa da aula. \r\n Puta merda, como eu gostava de Digimon.

 >>26656265 \r\n Nunca gostei de Digimon. Assistia e muito o Pokemon.
 >nunca verei essa abertura pela primeira vez de novo 
 >>26656270 \r\n Como você é chato.
 >>26656291 \r\n Pois é, estou ficando velho e estressado. Vou fapar para jubartes e irei me retirar desse parênquima paliçádico. Tenha um bom dia.
 >>26656270 \r\n Rapaz, eu gostava de Pokemon também. \r\n Aliás, todo mundo gostava. (Eu só achava os joguinhos meio bostas.) \r\n \r\n Mas, porra, Digimon me encantou de uma forma que nem Pokemon, nem DBZ conseguiram. Os designs, os personagens, os vilões, a trilha-sonora… \r\n \r\n Caralho, eu amava aquela merda. \r\n E é por isso que fiquei tão frustrado com aquela merda que foi Tri, que conseguiu ser pior que Adventure 02. 
 >>26656259 \r\n A melhor abertura.
 >>26656271 \r\n \r\n Puta merda anon, sdds qnd eu ainda acreditava que Bleach teria um futuro próspero (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
