 A tentativa de atrelar o 55chan ou o dogolachan ao massacre de Suzano foi a maior feijoada do primeiro trimestre de 2019? Se não quanto tempo falta pra ser considerado feijoada, por quê? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ninguém liga pra isso aqui.
 Dogolachan não tem relevância nenhuma. \r\n YOU HAVE NO POWER HEARE. 
 Já da pra tirar a mascara, não? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26650675 \r\n Tentei entrar com aba anônima e não consegui. Vou ficar sem limpar os meus biscoitos.
 Ninguém cai nos xavecos de Goec. Provavelmente ele deve desativar o xã da deep web já que ele não esta mais conseguindo publicidade rápida. \r\n \r\n O fantástico preferiu falar mais das vítimas e dos policiais do que dos próprios atiradores, e deu zero crédito a especulações das redes sociais. Isso também ajudou.
 Chega desse assunto.
 E tinha anão achando que dessa vez a PF iria botar com todas as forças em vossos cus com a ajuda das vadias do twistter. Provavelmente quem ficou comovido com o massacre naquele dia, uns 90% dessas pessoas já nem deve se lembrar mais que isso ocorreu e nem da existência do chan, é assim que o Brasil funciona.
 Eles só em uns 40 usuários no máximo, uns 10 vem aqui shitpostar Emersonzices todo dia.
 >>26650737 \r\n Secundo. O rebanho, além de já ter esquecido, está aguardando um próximo incidente tanto quanto nós, para poder postar bastante em suas redes sociais o quanto estão comovidos com as vítimas.
 O dogola conseguiu aparecer no Gotino e vários outros canais de notícias disseram que ambos os atiradores visitavam esses 'fóruns'. Tecnicamente, a tentativa foi bem sucedida, e é por isso que eles merecem tomar no cu por achar que isso foi algo inteligente.
 >foi a maior feijoada \r\n >chans foram devidamente atrelados a ponto do MP de SP estar aqui \r\n Você não sabe o que é feijoada, jornalista. \r\n Lurk moar.
 >realmente atrelaram ao ponto de o Fantástico divulgar essa versão de fatos \r\n >feijoada \r\n Você queria o quê? Que a SWAT em conjunto com a PF invadisse sua casa por acessar o chan? O objetivo deles foi não só bem-sucedido, como alcançou a extensão máxima que poderia ser alcançada.
 Os jornalistas possuem conhecimento deste recinto, mas foram avisados pela PF para que não exponha o nome do 55. \r\n \r\n Não é nada demais, eles só monitoram o recinto. Tecnicamente ninguém pode ser preso por racismo, primeiro que na grande maioria das vezes a palavra 'paixão' é utilizada de maneira geral, e não se encaixaria na lei de racismo, pois para isso teria que existir uma vitima. \r\n \r\n Segundo, o maior objetivo da PF é pegar caras de broa e anões que fazem ameaças a pessoas especificas. Also, foi só por isso que a duplinha do barulho foi presa, a partir do momento que eles começaram a atacar indivíduos, isso já caracteriza como crime. \r\n \r\n \r\n Terceiro, dá um tchauzinho pro Pereira que ele tá carente.
 >>26650675 \r\n Não deveriam ter colocado a máscara. O chan poderia ficar bem movimentadinho com muito mais novos amiguinhos :3 \r\n A userbase não está se renovando.
 >>26650812 \r\n As vezes acho que alguns federais gostam do recinto e só entram em ação quando é algo REALMENTE grave, como foi citado.
 >>26650849 \r\n >aumentar a userbase em um tempo de puro câncer \r\n O que dizer dessa geração atual de alienados pelo Feto, pelo Cancro, por discursos SJW e pela Rede Bobo? Só vejo que nada de valor será perdido.
 >>26650812 \r\n Fonte: cu do anão.
