 Um travesti entrou num mercadinho na Austrália e deu uma machadada na cara de duas pessoas sem motivo algum! \r\n \r\n O que a fornicação está acontecendo? \r\n \r\n https://www.bbc.com/news/world-australia-46914419 
 >18 January 2019 
 A face do terrorismo transexual, mas a mídia esquerdo-globalista não dirá nada.
 Ninguém morreu, o homem ficou gravemente ferido e a depósito de porra com fratura no crânio. A linguiça pegou 9 anos de prisão.
 >>26654448 \r\n Em nenhum momento disse que isso aconteceu agora.
 Como esses doentes são uma clásse privilegiada, nada será feito. \r\n Mas se é um homem de bem, cidadão conservador praticado actos de limpeza, aí é repercutido no planeta inteiro.
 >>26654453 \r\n Disse indiretamente em 'O que a fornicação está acontecendo?'
 Cadê o vídeo, filho da puta sem costumes?
 >>26654473 \r\n Não vou postar para você aprender a ser mais educado.
 >notícia de 2 anos atrás 
