 Mais alguém aqui sente falta ou nostalgia, melhor dizendo, dá época em que vocês não tinham internet em casa? \r\n \r\n Lembro que ficava acordado de madrugada assistindo filmes no Fim de Noite e no Corujão, e duma estranha forma era divertido. \r\n \r\n Primeiro que você não tinha aquela aflição de ter que escolher 1 entre 32305195 filmes diferentes para assistir. Você assistia o que eles passavam. \r\n \r\n E havia um pau no meu cu meio de 'solidão', não é como se tivesse outras pessoas, do outro lado do país ou do mundo, que você pudesse conversar facilmente enquanto assistia aquele filme. 
 Lembro de assistir Mission Hill lá em 2005. \r\n \r\n Com a internet tudo isso é desnecessário. Assistir televisão é coisa de quejim minas.
 >>26653636 \r\n Me lembro desse seriado, muito bom mesmo. Uma pena que só teve uma temporada.
 Nostalgia, OP, apenas nostalgia. Não chego a sentir falta, apenas um pau no meu cu gostoso de lembrança feliz. \r\n \r\n Somos apenas boomers saudosistas, mas a vida atual é muito boa. Temos tudo aqui nessa telinha de computador. \r\n \r\n Caralho, vejam como os memes podem fazer bem. Estou começando a gostar da ideia de ter 30 anos.
 >>26653699 \r\n Secundo, eu sou bem nostálgico. Pois a época era ruim, hoje minha vida é muito melhor que antes. \r\n \r\n >>26653636 \r\n Lembro mais dessa época de 2005 pois foi o último ano antes de eu por banda larga em casa e da criação do youtube. A partir de 2006 eu ficava direto no youtube e baixando músicas, fora o orcute. Foi ai que comecei a viciar em internet e não assistir e não dar mais uma fornicação para TV. Desta época até hoje eu não sei mais o que passa na tv e nome de atores/programas.
 Não me lembro de quando eu não tinha internet. \r\n Acho que já usava essa porra discada antes dos 8. \r\n \r\n Internet é a pornografia da informação. \r\n Ela tira a magia da expectativa para trazer a satisfação imediada.
