 'A investigação da DIG foi iniciada após o Centro Integrado de Inteligência de Segurança Pública (CIISP-SP) identificar o IP do investigado com arquivos de conteúdo pornográfico envolvendo crianças e adolescentes'.
 https://www.diariodolitoral.com.br/policia/professor-da-escola-walter-scheppis-em-guaruja-e-preso-por-armazenar/123921/ 
 >esses nomes 
 >genderfluid waifu \r\n \r\n KEK! 
 Acho engraçado ser crime ter vídeo de CP mas não ser crime ter vídeos de execuções do estado islâmico…
 >>26654383 \r\n Crianças podem ser abusadas pelo mundo todo. Assassinatos do Estado Islâmico estão restritos a uma pequena parte do mundo.
 >fiança de 10k \r\n >professor \r\n KEK! Menos uma aberração no mundo.
 >>26654399 \r\n >todos aqueles vídeos de execuções de facções do RJ não existem 
 Alguém sabe em quem ele votou? Ou se é filiado a algum partido, como o PSOL por exemplo?
 O engraçado é ser preso por um delegado de quinta categoria do estado de São Paulo. \r\n \r\n Deve ser duplamente humilhante. \r\n \r\n Eu condeno esse paspalho para uma condenação duplamente qualificada.
 >>26654399 \r\n Não necessariamente. Muitos atentados inspirados pelo estado islâmico, ou até mesmo feitos por guerrilheiros deles, aconteceram na Europa, EUA, etc… \r\n \r\n A justificativa que eles dão para criminalizar a posse de CP é que 'oh, isso incentiva as pessoas a abusar de crianças', mas isso me parece besteira. Isso me parece pessoas que dizem que videogames inspiram pessoas a cometer crimes. 
 >>26654269 \r\n >após o Centro Integrado de Inteligência de Segurança Pública (CIISP-SP) identificar o IP do investigado com arquivos \r\n O doente resolveu guardar pornografia infantil logo no seu Internet Protocol?
 >>26654465 \r\n Doente é você, ANIMEFAG!
 >>26654269 \r\n Alguém pode me explicar como ele foi pego?
 Agora que percebi. Esses atentados terroristas aconteceram em decorrência do fim do fórum UOL jogos. \r\n Ponham na conta deles, jornalistas.
 >>26654499 \r\n Vai lá baixar aquele torrent do rato siberiano.
 >>26654560 \r\n Ainda bem que eu jamais fiz isso.
