 Para que o Exército Bostileiro deixe de ser uma piada, precisamos, em primeiro lugar, acabar com o NPOR. Enquanto um oficial de carreira precisa ficar 5 anos em internato, estudando e treinando para finalmente sair aspirante, um playboy sai aspirante em 1 ano pelo NPOR ao se alistar no serviço obrigatório só por estar cursando uma faculdade. Estarão no mesmo lugar na hierarquia. \r\n \r\n E, se você fizer a EsSA, terá que prestar continência para esses moleques retardados de 19 anos, pois será sargento. Kek. Eu tenho mais respeito pelo soldado recruta do que qualquer oficial NPOR. Também tem os sargentos temporários e cabos especialistas que entram por concurso, zero treinamento militar.
 NPOR hoje em dia é uma cilada. Foram-se os tempos onde o bizu era fazer NPOR. \r\n \r\n São muitos candidatos para pouquíssimas vagas. E diferente de um oficial de carreira, um oficial do NPOR não escolhe arma alguma, sendo obrigatoriamente um infante, e sai depois de muito pouco tempo. O oficial do NPOR faz apenas um curso básico meia-boca e não possui formação alguma. Lembre-se disso. \r\n \r\n Sargentos são os praças do Exército, visto que não é possível ingressar (voluntariamente e como carreira) como soldado. É evidente que têm de prestar continência a seus superiores, estes advindos de qualquer curso de formação que seja. Também é assim nas polícias militares, onde sargentos com trinta anos de carreira são subordinados de oficiais com vinte de vida. É simplesmente como as coisas funcionam.
 Doutor Bumbum era isso ai?
 >>26654054 \r\n >O oficial do NPOR faz apenas um curso básico meia-boca e não possui formação alguma. \r\n Mas ganhará 6 mil e será um oficial do EB da mesma maneira. Eles simplesmente não tem preparo. \r\n \r\n Eu fiquei dois anos no quartel, fui promovido a cabo assim que engajei e dei baixa esse ano. Me mandaram embora, na verdade, certamente por causa de uma FATD, mas eu sai com a cabeça erguida e sabendo que lá dentro eu tinha mais capacidade e exercia muito mais funções do que 90% do quartel. Só que era uma vida estressante como a fornicação, ainda mais que você tinha que lidar com o ego de tenente NPOR, acabou que perdi minha mamata por causa disso.
 Eu estou pensando em entrar como Cabo Especializado na Marinha, meu curso praticamente não tem concorrência.
 >ain, sou sub com 30 anos de carreira e tenho que prestar continência para um moleque de 20 anos \r\n \r\n Lembre-se, você não presta continência para a pessoa, mas sim para a graduação da mesma.
 >>26654085 \r\n Qual curso?
 Tem gente que entra pra limpar pinto de cavalos e tem gente que estuda pra comprar mais cavalos.
 >>26654084 \r\n Paciência. Não cheguei a servir, porém já cogitei prestar para a EsPCEx e sei como é. Pelo que ouvi todo tenente do Exército, ou pelo menos a grande maioria, é extremamente prepotente e adora 'brincar de comandante' com sargentos, pois na realidade sabe que não comanda nada e apenas obedece ordens. \r\n \r\n Curiosamente, foi exatamente por isso que desisti de ser oficial do Exército. Já tinha até pago o valor da prova.
