 Os últimos dois dígitos repetidos decidirão se comprarei um livro de Xadrez (podem recomendar) e se devo comprar um tabuleiro. Um amigo enxadrista recomendou o Modern Chess Strategy, porém eu vi alguém recomendando o Simple Chess. \r\n Nunca li nada sobre xadrez, só gosto de jogar e ver vídeos das pessoas jogando.
 Não compre.
 Não compre de jeito nenhum.
 Eu conseguirei duplos e você não irá comprar.
 Não, não é para você comprar.
 Pelo amor de Deus, não compre.
 Não compre!
 >>26653088 \r\n Finalmente!
