 Anões venho por meio desse reiterar o que já havia dito neste recinto, sobre a possibilidade de prosperar a nação teria que ir para guerra, não importa se é perder ou ganhar, mas teria que controlar esse crescimento desenfreado dessa cultura e diminuir o numero de pessoas em nosso território. \r\n \r\n O Brasil tem muito a ganhar com isso, no caso a bola da vez é a Venezuela, onde nunca tivemos a chance de matar comunistas, alias, os comunistas que nos matam querendo liberar bandidos e deixar os judiciário assim como as forças de segurança publica desamparada legislando em prol de bandidos, e vagabundos usuários do Bolsa Família, \r\n \r\n Tenho já em mente o plano que poderia ser feito, onde 78% dos homens de até 56 anos seria deslocados para área fronteiriças e grandes centros urbanos na região verde, a parte laranja poderiam homens de 12 até 60 anos na ofensiva terrestre e marítima, a de amarelo, homens de até 55 anos partiriam para uma ofensiva aérea como paraquedistas. \r\n É somente um caso logístico em manuseio de tropas, e de caráter de importância nacional. \r\n Comentem como seria a ofensiva contra Venezuela ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Como seria a ofensiva contra Venezuela ? >Comentem. \r\n Fixd´s
 >>26656184 \r\n >Tenho já em mente o plano que poderia ser feito, onde 78% dos homens de até 56 anos seria deslocados para área fronteiriças e grandes centros urbanos na região verde, a parte laranja poderiam homens de 12 até 60 anos na ofensiva terrestre e marítima, a de amarelo, homens de até 55 anos partiriam para uma ofensiva aérea como paraquedistas. \r\n Como a fornicação seria feita a logística para levar e manter esse homens, OP?
 Isso só daria certo se começassem a caçar os comunistas daqui.
 Acho que hoje em dia não precisa de tantos soldados na guerra.
 >guerra \r\n >reduzir população de homens \r\n >maioria brasileira serão depósitos de porra \r\n >próxima eleição serão duramente manipuladas e votarão na Grifinoria \r\n \r\n Tente mais duro. Perder tempo em um guerra que não nos traria nenhum benefício só pela sua fantasia de matar comunistas. Vá à merda, bushido seboso, seria o primeiro a cair em batalha.
 OP, você falha. Como o >>26656257 disse. \r\n A guerra só serviria para reduzir a população masculina do país, significa que no fim dela, uma onda massiva de muçulmanos, mexicanos e todo o pessoal que tem costume de imigrar viriam para cá buscar emprego. \r\n E o general disse que o treinamento de depósito de porra para entrar em guerra sempre dá merda. \r\n O comportamento histérico delas frente a um cenário violento aumentaria as chances de fogo amigo. \r\n É simplesmente elas verem que a guerra não é mole e saírem matando os próprios colegas.
 Concordo com o OP. \r\n Só me deixa fora da jogada.
 Depois de estudar sobre as ditaduras socialistas, em especial as latinas, chego a conclusão que a maior fonte de renda é o trafico de drogas. \r\n A guerra contra as drogas deve ser muito mais rigorosa, rigososa ao nível das Filipinas. \r\n \r\n Chega de comunista traficante nessa merda.
 >>26656257 \r\n SECUNDADO. \r\n \r\n Guerra em uma sociedade em que depósitos de porra tem direito de voto é o tiro no pé máximo do país. Serão fodendo gerações até o número de homens crescer o suficiente para a Grifinoria não ganhar uma eleição, e até lá já estaríamos pior do que a Venezuela.
 Temos uma população ainda muito menor que o ideal e o macaco ainda quer diminuir mais a população do país. \r\n \r\n Nós precisamos aumentar muito a interiorização do Brasil ainda, bushido, cuja integração ainda é praticamente inexistente, por isso precisamos ainda de imigrantes.
 Deixa eu ver se eu entendi, você acha que é bom ir em uma guerra só para usar ela como uma desculpa para fazer um controle populacional e não considera que o exército sendo usado nas fronteiras poderiam estar cuidando do crime desenfreado do Brasil?
 Anão batata não sabe que o Brasil tem 210.000.000 habitantes.
 Xiiii….
