 >suponhamos que eu HIPOTETICAMENTE tivesse acesso ao sistema de apostas da Caixa \r\n >agora suponhamos que eu de posse dos dados de uma aposta vencedora, falsificasse um recibo, e recebesse o prêmio no dia seguinte à proclamação do resultado \r\n Quais as chances disso hipoteticamente dar merda?
 50%
 >>26657943 \r\n THIS!
 Grandes chances de dar merda. \r\n Você tem um recibo? Ótimo! \r\n Em qual estabelecimento você fez a aposta? \r\n Que dia? \r\n Que horas? \r\n OP suga caralhos.
 >>26657957 \r\n >Você tem um recibo? \r\n É falsificável aquele papel de pão. \r\n >Em qual estabelecimento você fez a aposta?Que dia?Que horas? \r\n Isso o sistema da Caixa vai me informar.
 Impossível, caro OP burro. \r\n Quando o resultado sai, eles já batem os números que saíram com todas as apostas feitas previamente. Cada bilhete lotérico tem um número de série único que diz exatamente como a aposta foi feita, em que lugar, horário, entre outras características. \r\n \r\n Vá trabalhar.
 >>26657976 \r\n >Isso o sistema da Caixa vai me informar. \r\n Vamos ver as câmeras do estabelecimento.
 50% são as chances de dar merda.
 Altíssimas, já que você trabalha dentro. Pode ter certeza que você vai ser investigado, mas eu acho que valeria a pena tentar, sumiria no mundo.
 Crime financeiro no Brasil só condena a longo longo prazo e sempre tem uma enorme chance de sair ileso. Já está mais do que provado que os benefícios superam e muito aturar uma cadeia por uns poucos aninhos. \r\n O único empecilho é que se você sabe, então outros já tiveram a mesma ideia e quando um mexe um pauzinho as outras hienas também vão se movimentar. Tem mais chance de ser dedurado internamente do que você ser investigado por fora.
 >>26658307 \r\n Estou contando com isso. O sistema me informaria o número de série do recibo e eu clonaria o recibo.
