 Anões, não sei desenhar nem programar, mas tenho um inglês de joguinhos que já me garantiu um bom emprego temporário e dialogava diariamente com estrangeiros via Skype. \r\n \r\n Existe alguma forma de ganhar algo em torno de R$1.500,00 em casa? \r\n Estou pensando em pegar me acerto e comprar esse mestre-corrida.
 >Existe alguma forma de ganhar algo em torno de R$1.500,00, em casa? \r\n Estou pensando em pegar meu acerto e comprar esse mestre-corrida. \r\n Fixado.
 >existe alguma forma de ganhar algo em torno de R$1.500,00 em casa? \r\n Não, anão. Não existe. Ninguém consegue ganhar isso em casa. É impossível. Desiste. Que pergunta besta. 'R$ 1500 em casa'. Faz-me rir. Ninguém nunca conseguiu isso. Não digo que é improvável, é realmente impossível. Não dá. Desiste. Nunca vai conseguir e não existe maneira.
 Sente mal, queria ter 2.700 Guedes na Black fraude para comprar esse caralhudo.
 >>26651633 \r\n Já vi alguns Anões dizendo que ganhavam uns trocados, fazendo traduções. \r\n \r\n Algum aí agora?
 >notebook \r\n >mestrecorrida 
 Então OP, você pode tentar o CAM4, o público de lá tem um gosto meio duvidoso.
 >>26651641 \r\n Essa grana não daria para montar um PC no jeito que eu queira. E viajo bastante, logo o notebook é mais indicado.
 >>26651640 \r\n Não recomendaria largar um serviço formal para ser freelance na internet, mas se você está sem conseguir um emprego e já leu anões falando sobre o assunto, deveria lurkar mais e perguntar no lugar certo.
 >>26651679 \r\n >freelancer \r\n \r\n Fix'd.
 >>26651679 \r\n >>26651679 \r\n Uns processos seletivos que estou fazendo não me deram resposta, estou coçando para não comprar esse notebook. \r\n Meu último trampo era bucha, já descartei outros dois melhores enquanto estava nele, por isso decidi dar o fora e pegar algo que não me fornicação tanto. \r\n Há algum tempo atrás, fiz um processo seletivo para fazer tradução para o Google e era home-office, mas não deu certo.
