 Entre estes dois universos fictícios nacionais, há muita disparidade de power level? Um crossover entre eles, seria inviável?
 Não. \r\n Seria.
 De Power Level alto na turma da Mônica tem o Louco e a Marina. \r\n Porém, seriam facilmente derrotados por Tia Nastácia, que tem poderes semelhantes ao Gold Experience.
 >>26655148 \r\n Com ou sem a flecha? De qualquer forma, explique, por favor.
 Não tenho muito conhecimento sobre o Lobato verso. Sei que há criaturas mágicas, mas há personagens de níveis cósmicos, como na Mônica?
 Na turma do sítio, eu sempre senti que o quindim tivesse o Ki mais forte.
 >>26655159 \r\n >bruxa que encanta Narizinho, Dona Benta e Tia Nastácia. Má, perversa e ruim. É uma bruxa com cara e corpo de jacaré. Grande vilã, vive em sua caverna, criando poções e planejando como invadir o Sítio. Faz questão de ser a criatura mais maléfica das redondezas e não aceita que outros bruxos se aproximem de seu território. \r\n \r\n Meua migo, essa caralhuda poderia fazer uma magia para destruir a metade do Universo da Turma da Mônica.
 >>26655208 \r\n Besouros Casca e Cascadura. \r\n \r\n >eles são os besouros espiões da Emília, que obedecem todas as ordens da bonequinha, e sempre a mantem informada de tudo o que acontece no Sítio. 
 >>26655223 \r\n >sábio boneco de sabugo de milho, gramático e filósofo. Ele é o super sabichão do Sítio. Erudito e atrapalhado, vive na biblioteca entre os livros, pesquisando e estudando sobre vários assuntos ou então fica em seu laboratório, localizado noporão da casa de Dona Benta, onde dá margem à sua criatividade para construir invenções. 
 >>26655230 \r\n >no porão \r\n \r\n Fixado.
 >>26655208 \r\n Forçou, meu rei. Ela está no máximo,.no mesmo nível que aquela bruxa gostosa que apareceu em algumas histórias da Magali. O nome me foge, agora.
