 >estudando matemática \r\n >penso em estudar programação \r\n >estudando programação \r\n >penso em tocar violão \r\n >tocando violão \r\n >penso em desenhar \r\n >desenhando \r\n >penso em ler \r\n >lendo \r\n >penso em fazer exercícios \r\n >fazendo exercícios \r\n >penso em ouvir música \r\n >ouvindo música \r\n >ad infinitum \r\n \r\n É muita informação, caralho. A internet foi um erro.
 É provado que bucetalheres não conseguem se concentrar no mesmo tema por mais de 2 minutos.
 Simples entender o motivo disso. \r\n O seu cérebro bugou por causa da pornografia e ressignificou as ideias na sua mente. \r\n Você pensou tanto que deveria começar a fazer alguma coisa que só o começo se tornou interessante. \r\n É a mesma coisa quando você começa a enjoar de um jogo, você abre ele pensando que vai jogar bastante, no entanto não passa cinco minutos nele.
 >>26650892 \r\n >Você pensou tanto que deveria começar a fazer alguma coisa que só o começo se tornou interessante. \r\n \r\n Caralho, nunca pensei dessa forma.
 >>26650892 \r\n A pornografia tem grande débito nisso? Não sou o OP, mas passo pela mesma coisa. Todo dia eu começo a fazer uma coisa nova, mas nunca continuo. \r\n \r\n Mas, eu ando tão quebrado esses dias que eu não tenho nem mais força para começar. Eu só penso que vou desistir logo depois e caio no limbo. Queria passar em um concurso para, ao menos, garantir que não vou ser fodido o resto da vida.
 É só dividir seu dia, burro. Eu estou estudando japonês e matemática todo dia.
 >>26651006 \r\n Acredito que o problema que o OP escreveu não está relacionado com isso, mas mais próximo do que o >>26650892 disse. O tesão está em começar, mas nós não temos o senso de propósito em continuar fazendo as coisas.
 Tempo em excesso pode ser um problema. Tente achar um emprego. Você vai valorizar mais o seu tempo, fazer o que deve ser feito e ainda vai ter um dinheiro sobrando caso more com os seus pais.
 >>26651039 \r\n O ideal seria dizer qual o seu objetivo ao estudar. Faculdade, vestibular ou concurso?
 >>26651006 \r\n Por que você está estudando essa língua inútil?
 >não tem foco nem disciplina \r\n >ainnn internet foi um erro \r\n Perdi.
 >>26651043 \r\n Concordo. No mínimo ele é um animefag.
 >quero estudar para o BAR MITZVAH \r\n >várias matérias para estudar \r\n >não me imagino conseguindo \r\n Sério, parece que tem muita coisa nisso e eu não vou ser capaz de aprender o suficiente para tirar uma boa nota. Eu fico pensando se tem alguma técnica para estudar só umas coisinhas e ter um conhecimento legal, mas isso fica com cara de um esforço porco e eu fico com menos esperanças ainda de uma nota boa. Vocês tem alguma luz para me dar? Se eu comprar um livro básico de cada matéria, vou conseguir uma nota legal?
 >>26651046 \r\n É muito mais fácil ter foco em tocar violão quando a única coisa que você tem para te entreter é a porra do violão.
 >>26650960 \r\n A pornografia e a masturbação. \r\n Por mais que nós, humanos, evoluímos racionalmente para questionar e buscar entender, a natureza deixou claro que o sentido da vida é perpetuar a existência. \r\n Nós fazemos isso através da reprodução. Quando você goza, recebe a recompensa por, supostamente, estar contribuindo para o sentido da vida que a natureza impôs. \r\n Sendo que essa recompensa é uma mentira se vier através da masturbação, você vai passar a acreditar que pode emular as experiências para atingir suas vontades, não realizando as coisas de fato. \r\n Não vai apenas se contentar com a recompensa sem esforço, como vai querer apenas isso.
