 Você chegou a acessar o The Wonderland Club?
 N-nunca ouvi falar disso, senhor.
 O que é isso? Você pode dar mais informações? Tem print?
 Como alguém pode sentir atração sexual por 'criança'? \r\n \r\n Sentir por depósito de porra, seja de 13 anos, 14 anos, etc, OK. Antigamente depósitos de porra se casavam com 13 anos mais ou menos. Mas como um sujeito consegue sentir tesão por uma menina de 10 anos, que não teve a menarca (primeira menstruação), que não tem safadeza na mente etc? \r\n \r\n Só doentes para isso.
