 Atenção anões com Windows \r\n Vocês conhecem a praga da interceptação SSL? \r\n \r\n Vou resumir bastante: Antivirus, ou mesmo computadores formatados de fábrica como os da Lenovo, e até firmwares de hardwares pouco conhecidos vêm com algo que faz um man-in-the-middle em HTTPS e cria sua conexão 'segura' apenas com o proxy local deles. Aí sua conexão 'segura' com a internet é totalmente zoada. Vou colar um artigo de 2017 falando sobre como isso, que desde 2012 em discussão sem ninguém tomar providências: \r\n \r\n https://tlseminar.github.io/tls-interception/ \r\n \r\n Vejam, a Lenovo espionava e fazia telemetria com sua conexão segura, e ainda substituía 'propagandas ruins por propagandas boas'. \r\n \r\n O caso é que todos passaram a ser monitorados usando antivirus, com coisas cretinas como a kaspersky substituindo a encriptação ssl da internet por uma de 32 bits que é quebrada em segundos: \r\n \r\n https://www.zdnet.com/article/project-zero-calls-out-kaspersky-av-for-ssl-interception-practices/ \r\n \r\n Vejam o print do eset nod32 para mostrar como fazem: eles interceptam até O TOR, sua NORD VPN, os updates do windows, o svchost.exe, e você vai lá achando estar seguro e pode ser interceptado facilmente, e ainda cheio de vulmerabilidades no caminho. \r\n \r\n Sim, você liga VPN>TOR>NET achando estar seguro, mas eles quebram sua vpn e o tor dentro dela em menos de um segundo. \r\n \r\n Por que? Porque está no ambiente do windows que é cheio destas pescarias. \r\n \r\n Fora isso, existem técnicas de rastrear seu navegador até você de maneira simples, simplesmente PEDINDO SEUS CERTIFICADOS que o identificam individualmente. Isso pode ser feito mesmo sem a interceptação, mas com ela, os antivirus avisam mais facilmente: 'Ei, aqui está o anão X'. \r\n \r\n A única maneira de evitar isso é o ISOLAMENTO. Linux, máquinas virtuais, firejail, etc. \r\n \r\n Existe ainda um convênio da NSA com todas as companhias de antivirus, a microsoft, o google, e todos trabalham em conjunto para identificar os usuários e quebrar a segurança da conexão em tempo real. \r\n \r\n 'Ain, liguei meu windows 7 protegido, coloquei meu antivirus de incluso e coloquei tor e vpn, vou lurkar'. \r\n \r\n Existem mais técnicas que são usadas para quebrar o SSL localmente, até injeção de dll nos navegadores. \r\n \r\n 'Estou infectado'? \r\n Provavelmente. Faça um teste simples: \r\n \r\n Abra seu navegador TOR. \r\n Vá no infinity, numa board qualquer, como a do fire-chan. Poste pelo tor. \r\n \r\n \r\n Você recebe sua identificação dizendo que está banido com algum post antigo de um fulano… \r\n \r\n Aí tente de tudo! Troque a identidade do tor! Abra o whonix ou tails dentro da máquina virtual! Tente postar de novo lá e será identificado como o mesmo usuário banido. \r\n \r\n Pode deletar o tor portátil, apagar todas as configs, reinstalar… E nada mudará. \r\n \r\n Se isso acontecer, você navegou achando estar anônimo sem estar por todo este tempo. \r\n \r\n LEMBRE-SE: Se você se preocupa com segurança, tem o windows 7 ainda, com serviços do windows desativados, e sabe que não vai migrar pro windows 10, mas os dias dele estão contados. E já é inseguro demais. Já está ligando sua máquina virtual para aprender a utilizar o linux? \r\n \r\n A DATA FINAL ESTÁ CHEGANDO. A microsoft vai soltar diversos exploits para o mundo no intuito de forçar a migração pro windows 10. Então, nem manualmente vai poder desativar espionagem de nível absurdo. \r\n \r\n QUAL SERÁ SEU POWER LEVEL? \r\n ESTÁ PREPARADO PARA O LINUX? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >usando antivírus em 2019 \r\n Incluso tem que se fornicar.
 Ninguém quer saber psra o que você fapa, balofo!
 Crianças na noite… \r\n Depois reclamam quando chamam isso de mar de mijo.
 >>26655705 \r\n tl;dr; \r\n >antivirus e alguns fabricantes/distruibuidores de hardwares/notebooks monitoram seus protocolos HTTPS(protocolos usados, em sua maioria, no seu browser, mas não está limitado a ele), além do monitoramento, o anão citou o caso da kaspersky que substituis o protocolo SSL de criptografia dos PACOTES da internet por uma criptografia inferior, pelo fato do man-in-the-middle ocorrer antes do DNS, ele tem acesso antes do seu pacotezinho sair para a rede, o pacote-resposta vai primeiro para o man-in-the-middle e depois para o seu computador \r\n O anão só falou coisas que quem tem autoria para acessar as informações, provavelmente, é alguma organização estatal.
 É por isso que só uso Tails, uma VM e VPN pra poder surfar na internet com segurança e sem deixar rastros.
 >>26655730 \r\n Also, boa parte dos exploits podem ser usados também em linux, até tem mais facilidade, já que as ferramentas, provavelmente, já vem instaladas(netcat, cryptcat, python, etc.), fora a facilidade em habilitar certos serviços de rede.
 Já estou usando Leenox na minha máquina de merdapostar na internet. Vou deixar meu PC só para joguinhos. \r\n Apenas queria deixar de ser brainlet e aprender a mexer de verdade no Linux.
 Boa tentativa, linuxfag. Vou permanecer no Janelas enquanto o linux não reproduzir minimamente meus joguinhos.
 Tranquilo, só uso o Chrome no modo anônimo.
 >>26655730 \r\n >>26655738 \r\n Gostei do seu parênquima paliçádico, anão, me levantou algumas dúvidas. Você tem algum material de redes, desenvolvimento de exploit, shell ou algo do tipo?
 Caralho, tomar no cu. \r\n Obrigado, anão, vivo tendo problemas com SSL, mas não uso bem um antivírus, uso o MalwareBytes Premium. Será que estou encomendado?
 Boa, sugador de caralhos de merda, primeiro você cria um parênquima paliçádico interessante, depois você some do nada. Vai tomar no cu, anão.
 >essa pescaria em plena madrugada 
 Com uma interceptação destas de ssl, que muitos anões usam pois vêm habilitadas por padrão em antivírus, coisas como advanced system care, e outros… \r\n \r\n De nada adianta usar tor, vpn ou virtualbox. \r\n \r\n O SSL deles é quebrado, entenderam? Vai para a internet como se fosse SSL mas não é, a encriptação é quebrada em menos de um segundo. \r\n \r\n Se um anão usa vpn e tor, por exemplo, em cascata, podem ver em texto limpo tudo que ele está se comunicando em menos de 2 segundos. \r\n \r\n Nao é pescaria, podem pesquisar, os links estão aí mas basta abrir o google para achar mais.
 Vamos esperar para ver se no Windows 12 ((eles)) corrigem essa 'falha' do projeto.
 >LENOVO \r\n \r\n Com o chinês você sempre perde. \r\n \r\n Hoje mesmo teve um parênquima paliçádico dessas box de tv chinesas sendo usadas como zumbis de ddos. \r\n \r\n Nem fodendo que eu compro qualquer merda de empresa chinesa.
