 E então… Anão, por que eu deveria te contratar pra essa vaga?
 Não precisa, eu só estou aqui porque minha mãe mandou.
 Porque sim.
 Eu não sei, você é quem deveria saber. Se deixar de me contratar quem estará perdendo é sua empresa, não eu.
 Como assim, caralho? Nem estou procurando emprego, maluco, sai fora.
 Porque eu tirei uma foto do seu histórico de Internet.
 Porque sou dedicado e amo trabalhar.
 Pau no seu cu. Você é que vai me convencer do porque eu quero trabalhar aqui.
 Porque eu tenho todos os seus dados aqui no meu celular e de todos os seu parentes e empregados, e eu, anônimo, posso atrelar esses meus desafetos em qualquer momento. Mas só se você fizer algo que não seja do meu interesse. Tudo bem pra você?
 Tenho 4 (quatro) dígitos de Q.I.
 Por que não deveria?
 >>26656666 
 Não vejo a hora de me unir a sua equipe e fazer parte dos resultados obtidos aqui, eu me orgulharia muito de ser mais uma engrenagem que vai ajudar esta empresa a ir pra frente. Eu tenho plena certeza que minhas habilidades serão úteis aqui. \r\n Se você me contratar eu vou chegar em casa, dar um beijo na minha depósito de porra e dizer: amor, eu consegui, amor, eu sou auxiliar administrativo na Enterprise Solution Corporation!
