 Alô anões desempregados, preciso rеdpillá-los urgentemente. Tive contato essa semana com uma pessoa, do sеxo masculino, que trabalha na gerência do RH de uma das maiores empresas do país, e ele me contou toda a verdade. \r\n \r\n Que sites de empregos não arrumam trabalho para ninguém, isso é já conhecido. O que às vezes não sabemos é o motivo. Eu achava que era por picaretagem e já fiz aqui no Facеbook inclusive das próprias empresas vários walltexts falando o quanto são umas máfias e xingando todas. Mas eu estava errado. \r\n \r\n Nem sempre é o caso. Pode e deve existir picaretas profissionais no meio, Catho com certeza, mas o que pega mesmo é a mentira. Qualquer pessoa pode entrar no LinkedIn, no Vagas e em qualquer outro site e colocar o currículo que quiser. Na prática isso é crime, mas no Brasil tem Lei que não pega ou no caso pega, mas a Justiça é difícil execução. Ele me deu um exemplo: \r\n \r\n 'Você pode fazer um perfil com foto falsa, CPF achado na Internet, dizendo que foi presidente dos EUA quatro vezes, que pisou em Marte, que foi CEO do Google e por Lei, só poderão comprovar isso quando pedirem sua carteira para contratar. Agora, mesmo que não fosse Lei, imagine verificar numa entrevista a CTPS de todos as dezenas ou até centenas de pessoas que vêm fazer entrevista, para ver se bate com o currículo? Impossível. E mesmo comprovando a sua fraude, olha o trabalho para te botar na Justiça, tendo o RH centenas de coisas para gerir e fazer…' \r\n \r\n Ele me passou o caminho das pedras, mas eu não posso explanar agora, pois estou desempregado também. Me cadastrei anteontem e já recebi três vagas legais, porém todas muito longe de casa. \r\n \r\n A única dica que eu posso passar é: esqueçam internet e tentem, sei lá, alguma agência. Onde você compareça e a empresa tenha confiança ou contratado eles. Sites são um engodo e nunca vão funcionar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Conta uma novidade agora, anão. \r\n Kek. \r\n \r\n Mas só pra não ser filho da puta nesta thread. \r\n Se anões morarem em Campinas e região há o www.empregacampinas.com.br , sou chamado para muitas entrevistas, são vagas reais (a maioria delas). \r\n Inclusive estou num processo seletivo que consegui por ele.
 Vá tomar no seu cu. Não existe mais empregos nessa shithole. Quem tem mais de 18 anos e nenhuma experiência profissional está praticamente morto na iniciativa privada. \r\n \r\n E outra coisa, não me venham com essa merda de concursos, que também estão acabando, nomeações šó em junho de 2020 e competição com 50 mil macacos.
 Não tenho nada pra botar no currículo. Fornique sim. Ser NEET pra sempre.
 >>26650698 \r\n Coloca que você é gay e foi abusado pelo pai.
 Anão, e se eu fosse direto nas empresas? Como, por exemplo, ir em um supermercado atacadista falar com o Gerente ou sei lá quem e entregar meu currículo? Estou pensando nisso. Mostre-me o caminho das pedras, por obséquio.
 Falou, falou e não disse porra nenhuma. \r\n Tá dizendo que os sites não te arrumam entrevistas pra continuar pagando pelo serviço? É isso? Porque, se for, é tourobosta. \r\n \r\n Tô usando a Catho (com um cartão gerado) e o Vagas, e tô conseguindo entrevistas pra caralho. Já foi 3 esse mês, a última foi na quinta passada, e hoje eu tenho mais 2, uma agora de manhã e uma de tarde. \r\n \r\n E é só abrir a porra do aplicativo e clicar no 'Mandar currículo' algumas vezes por dia.
 >ele me passou o caminho das pedras, mas eu não posso explanar agora, pois estou desempregado também \r\n \r\n Então vai tomar no seu cu, arrombado do caralho. \r\n Vem aqui falar um monte de bosta óbvia e não ajuda em porra nenhuma? Vá pra casa do caralho, arrombado filho de mil putas aidéticas miscigenadoras.
 >>26650751 \r\n >>26650753 \r\n Isso. \r\n \r\n OP é uma bicha louca, seriosamente. Sage parênquima paliçádico de merda.
 Indeed? \r\n Procurando serviço/bico é na Indeed. 
 Mordi. Acabei de conseguir um estágio pelo Vagas.
 Bump.
 >Me cadastrei anteontem e já recebi três vagas legais \r\n >Sites são um engodo e nunca vão funcionar \r\n Ainda bem que já foi banido.
 Recomendo a pica relatada aos anões Programadores e Designers. \r\n \r\n Basicamente você deixa seu currículo lá mofando enquanto as empresas olham (sim, você não precisa fazer absolutamente nada) e, caso gostem do seu perfil, te chamam para uma entrevista. \r\n \r\n Na semana passada fui chamado e já estou contratado. Foi o único site que me deu um resultado bom em pouco tempo.
