 Que fim levou o Amendocrem? Alguém tem mais fotos dele? Achava legal os fios dele.
 AMENDOCREM TEMPO! \r\n \r\n Dumparei o que eu tenho.


 Eu também, mas nunca deixarei de ter a opinião de que essa criança é muito feia, até para os padrões estéticos de um pardo mediano.

 O pior meme já feito nos chans bostileiros, e abraçado pelos paneleiros.

 >>26650988 \r\n A alegria do palhaço é ver o circo pegar fogo.
 Lembro que o pai do amendocrem contou a história de vida dele. Como o nascimento do menino ajudou ele a recuperar a vontade de viver. \r\n \r\n Pai do Amendocrem, onde quer que esteja, sinta-se abraçado.
 >>26651091 \r\n >vou recuperar a vontade de viver criando um novo ser pra ter vontade de morrer \r\n \r\n Espero que os dois estejam na vala.
