 Google recomenda conexão de 25 Mbps para jogos do Stadia \r\n \r\n Com conexão de 25 Mbps, os jogos serão executados a 1080p a 60fps, mas pretensão do Google é chegar, já no lançamento, à resolução 4K 60fps com 30 Mbps. \r\n \r\n O que você estava fazendo quando o Google matou os consoles? \r\n \r\n https://olhardigital.com.br/games-e-consoles/noticia/chefe-do-stadia-diz-que-os-games-poderao-rodar-a-partir-de-conexao-de-25-mbps/83895 
 Agora fale sobre a latência, input lag de 150ms. \r\n \r\n Tu aperta o botão e passa uma eternidade até mexer o boneco na tela. \r\n KEK.
 >Durante o Project Stream, a empresa alcançou 1080p a 60 quadros por segundo com 25 Mbps; a empresa afirma que não chega a usar tudo isso para alcançar essa qualidade de imagem, mas dá essa recomendação como uma margem de segurança. “Se você tiver conexão menos potente, forneceremos uma resolução menor”, explicou. Isso quer dizer que, se sua conexão estiver abaixo do recomendado, o Stadia exibirá a imagem com uma qualidade menor, para manter a estabilidade do jogo intacta. Não se sabe qual é a conexão mínima exigida até o momento. 
 Caralho, agora só falta eles comprarem a Valve que está mal das pernas.
 Estava ocupado não dando a mínima.
 LAG. 
 >>26653206 \r\n >Em entrevista a um podcast do site Kotaku, o executivo Phil Harrison, chefe do Stadia, informou que, no lançamento, o Stadia já terá capacidade de jogos 4K com conexão de 30 Mbps. \r\n Meua migo…
 Tenho certeza que isso não vai funcionar como estão dizendo. \r\n \r\n Seria bom se funcionasse. Todo mundo poderia jogar e seria bem mais divertido, porém, não estou achando que vá funcionar.
 Já estavam mortos. A sexta geração foi a ultima sem judiarias como DLC's.
 >>26653209 \r\n >agora só falta eles comprarem a Valve que está mal das pernas \r\n \r\n Tirou isso do cu? A Valve nunca esteve tão boa. É impossível tirarem o posto dela.
 Não vai funcionar.
 Lagado como a fornicação.
 >>26653217 \r\n Secundo duríssimo.
 >>26653221 \r\n A Valve deu uma leve balanceada quando se sentiu ameaçada por outra empresa que queria ser o novo vapor, porém, não é nada, Valve reina absoluta.
 >>26653221 \r\n >A Valve nunca esteve tão boa \r\n Não sou o quotado, mas você que tirou isso do cu.
 Engraçado que eles falaram de tudo, menos da latência.
 >>26653230 \r\n Prove que a Valve está mal das pernas, então.
 A Google é a uma espécie de nova MS. \r\n Vejam o vídeo e compare a MS dos anos 90-00 com a Google de agora.
 >>26653232 \r\n >>26653230 \r\n >>26653228 \r\n >>26653221 \r\n >Valve estabelecida no mercado há anos como líder de vendas \r\n >empresa quer vir oferecer lucros milionários pras empresas lançarem seus jogos com exclusividade na Epic \r\n >empresa lança \r\n >não vende PORRA nenhuma, pois certamente vai querer vender aos mesmos 60 dólares que vendiam na Steam \r\n >voltam pra Steam \r\n \r\n Se um jogo de 60 for pra 40 dólares, aí sim a Valve tá fodida.
 >>26653235 \r\n Ok, mas, e daí?
 >>26653231 \r\n Falar do principal problema? KEK. \r\n Todos que testaram falaram que isso é um problema real do produto
 >>26653238 \r\n Mas ai fica impraticável, isso é só um bando de bacuri fazendo pose até mostrar que o socialismo dos jogos dele não funciona e se fingir de idiota quando der merda. \r\n \r\n Não acho que o vapor seja essa koshervilha toda, mas, é o que tem pra hoje e pra amanhã.
 >>26653221 \r\n >A Valve nunca esteve tão boa \r\n \r\n No momento eles estão bem, mas se eles não fizerem nada eles terão problemas, porque o novo concorrente está pegando tudo que é AAA para ser exclusivo.
 Já nasceu morto e nasceu LAGADO. \r\n \r\n >aperta pro lado \r\n >100ms depois o boneco se mexe \r\n \r\n Vai servir somente pra jogar xadrez.
 Parabéns, 'gamers'. Foi assim que vocês venderam a nossa liberdade humana para a Google. \r\n \r\n Que comece a era das maquinas. 
 >1Kbps pro jogo \r\n >resto será pro DDoS do Google 
 >>26653255 \r\n >tem que ter 25 megas de internet \r\n >servidores não estão suportando \r\n KEK! \r\n \r\n Mesmo que alguém tenha uma internet de 1G de download eles nunca irão conseguir jogar com boa qualidade se o upload do servidor for muito fraco para atender a demanda.
 >>26653251 \r\n A Epic pagou até a SONY para lançar Heavy Rain, Beyond Two Souls e Detroit Human exclusivamente pela Epic Store.
 >>26653201 \r\n É óbvio que isso é pra zoomer casuais as fuck. Vão jogar jogo da velha em 4k e 60fps.
 Qual a internet de vocês, anões? Eu tenho 1mb/s de download e 50-100kb/s de download.
 >>26653300 \r\n >50-100kb/s de upload \r\n Fixado.
 >aperta o X \r\n >personagem dá chute depois de 5 segundos \r\n \r\n Estou até vendo.
 Eu espero que dê certo, nunca tive um pc potente pra rodar jogos atuais, isso me ajudaria muito.
 >pagando por botnet 24h/7d \r\n >pagando por serviço de stream ao invés propriedade \r\n >pagando por algo que não tem controle e que podem tirar de você porque sim 
 >>26653292 \r\n >implicando que jogo da velha não seja melhor do que 99% dos jogos atuais 
 O que o Google Jogos chegar no Brasil será o dia que a Anatel ira chorar.
 >>26653280 \r\n O problema é que eles não estão aguentando nem agora que está em BETA, imagina quando for pra produção e tiverem 1000 jogadores jogando em 4K algum exclusivo, capaz do serviço capotar e derrubar todos os jogadores ao mesmo tempo.
 Quando nós seremos livres novamente?
 >>26653307 \r\n Não impliquei nada. Apenas disse que vão fazer jogos com pouca jogabilidade pra que essa deficiência suma. \r\n Basicamente fizeram um controle pra jogar joguinho de espertofone. \r\n Pior é que vão ganhar rios de dinheiro com essa merda. \r\n \r\n Se pre parem pra ver jogos cada vez mais capados e cada vez mais macacos inclusos achando que jogam alguma coisa.
 >>26653326 \r\n >novamente \r\n Nós nunca fomos.
 >>26653331 \r\n Foi uma piada, autista.
 >>26653300 \r\n Pica relatada.
 >>26653326 \r\n >livres \r\n >steam \r\n >livres 
 >>26653309 \r\n >anatel faz merda \r\n >Google pega a fornicação fora \r\n >todo mundo compra essa merda da China \r\n >Google não precisa nem respeitar a legislação BR pois no papel ela nem está aqui \r\n >anatel fica olhando e dando gritos autistas 
 >>26653315 \r\n O problema é que você vai pagar um serviço de stream e não um jogo, você não vai ter o mínimo controle do jogo que tem, imagine que qualquer modificação que queria fazer vai depender de que o jewgle deixe.
 >>26653315 \r\n Não sei nem se podemos considerar como um problema, BETA é fase de teste então já é de se esperar que os servidores não fossem aguentar e os jogadores fossem relatar os erros, seria um problema de verdade se lançassem na versão final.
 >>26653315 \r\n Olá, meu nome é Jonatas 784Kb,e eu vim do futuro. \r\n \r\n Lançaram Half Life 3 e todo mundo resolveu jogar no mesmo dia, todos os favelados, ricos, merdalhes e até mesmo aqueles golfinhos com seus capacetes. \r\n \r\n E gostaria de dizer que tá tudo fodido, me ajuda aqui meu barraco tá caindo .
 >>26653326 \r\n Eita porra.
 >>26653337 \r\n Fazer speed test no site da própria operadora é fácil. Faz um ping no ip do Google EUA ai.
 >>26653326 \r\n >esse ataque falso pala desestabiliza a epic stole \r\n Vocês lealmente acleditam nisso? Po favo, isso aí não existe. O que o govelno chinês vai quele com os dados de um goldão como você?
 O que adianta? Você pode ter 100 MEGAS, que não vai rodar liso… Pra resolver isso ela teria que espalhar vários servidores pelo mundo. Só aqui no Bostil seriam necessários uns 10.
 >>26653300 \r\n 200mb de download e 100mb de upload, e não pretendo usar esse serviço do Google.
 >>26653230 \r\n Não sou o quotado mais recomendo que busque cal e cimento sobre relatos de ex funcionários da Valve sobre o andamento da empresa. Aquele cancerígeno de Valve New Network postou um vídeo sobre há algum tempo. \r\n Desde 2015 Gaben abandonou a direção da empresa, ele ainda é o dono, mas quem comanda é uma mesa de funcionários. \r\n Busque pela noticia que saiu ano passado, salvo engano, onde o último funcionário original da Valve havia sido demitido (agora ela tem apenas funcionários novos e soyboys, que NUNCA trabalharam no desenvolvimento de nenhum jogo da Valve, com exceção do Artifact). \r\n Artifact foi um fracasso e tem menos de 300 jogadores ativos jogando. E eles pagaram caro, contratando inclusive o Ricard Garfield, da Wizards of the Coast (criadora de magic) para trabalhar no jogo. \r\n Procure pela noticia que saiu esse mês em que a Valve demitiu uma leva gigante de funcionários, a maior parte deles especialista de VR. Ou seja, aquele óculos de realidade virtual deles falhou duramente. \r\n Ah, e você deve lembrar das Steam Machines, certo? Aquele 'console' deles que fracassou. \r\n CSGO está caindo no esquecimento, assim como DOTA. Ambos perderam um espaço monstruoso para a nova modinha gaymer que é APEX e FORTNITE. \r\n \r\n Eles conseguem apenas mamar nas tetas que é a steam, porém dois novos concorrentes GRANDES vem surgindo: A Nitro e a EGS. Há boatos sobre uma nova loja chamada GSS, mas tem gente que diz que ela é atrelada a esse projeto da Google. \r\n Essas empresas vão derrubar a Valve? Provavelmente não, mas vai ser uma competição dura. A GearBox e a David Cage Games (que fez alguns jogos para o PS2 e PS3 como Indigo Girl e Heavy Rain) anunciaram que vão disponibilizar seus jogos a partir de agora apenas pela EGS. \r\n \r\n Ah, e a Nitro tem a mão da Tecent, um conglomerado chinês que manda até na sua mãe (manda na Blizzard, Riot, tem mão na Unity e Discord). \r\n \r\n \r\n \r\n Agora, tudo isso são notícias que você checa facilmente pelo google, eu não postei pois me daria trabalho procurar e colar aqui. A Valve é uma empresa de Capital fechado, sendo impossível saber como anda o valor de mercado dela com certeza, a não ser que você conheça o Gaben (ou outro manda chuva lá dentro) e peça para ele te falar da contabilidade da empresa. Porém, todas essas coisas que falei são recentes, eventos repetitivos que normalmente caracterizam um mal andamento da companhia, não acha? Ou o fato de seus pais te darem pouco afeto e você ter de apelar para uma ligação emocional para uma empresa que caga para sua existência não te deixa ver isso?
