 Anões, eu decidi. Me tornarei um ministro do Supremo Tribunal Federal, mostre-me o caminho das pedras.
 É só chegar, anão, o não você já tem.
 Meu pai disse isso há 20 anos atrás, hoje ele é lixeiro. KEK!
 Camponês, não se iluda.
 Entregue o seu currículo lá, oras. Meu primo conseguiu assim.
 Entre na faculdade de direito, passe o dia estudando e passe num concurso de juiz, promotor ou procurador. Daí pra frente deve ser puro networking.
 >faça Direito \r\n >entre para a Maçonaria \r\n >faça amiguinosrsrs bem relacionados \r\n >????? \r\n >profit 
 >>26659638 \r\n Perdi.
 Tem que ter manha de bandido.
 >>26659650 \r\n Apenas 2 ministros atuais vieram da magistratura.
 O segredo é liberar a esposa para o presidente do senado. 
 >>26659642 \r\n Se Joaquim Barbosa, filho pai pedreiro e mãe dona de casa, conseguiu, por que eu não?
 Jesus, para que isso, anão? \r\n Vira terrorista, vira traficante de drogas, mas ministro do supremo já é pesado demais, anão, diabos.
 Cometa um acto sancto, OP.
 >>26659680 \r\n Porque ele tem uma jeba nababesca cor de jambo, que aterroriza os corredores do STF até os dias atuais.
 Lembre-se, quem está na linha de frente NÃO TEM O COMANDO DE NADA, os grupos que realmente mandam no pais estão na escuridão, e esses serão vistos ou responsabilizados por nada. \r\n \r\n Resumindo: VOCÊ VAI SER LARANJA DE BRASILIA.
 >>26659673 
 >>26659689 \r\n >nunca serão vistos \r\n \r\n Fixei.
 >>26659688 \r\n Sempre perco.
 Então, é isso que dizem para você, não é? \r\n Nem pega isso aí, isso é coisa para dois ou três. \r\n PORRA, SE DIZEM PARA MIM QUE ISSO É COISA PARA DOIS OU TRÊS, ENTÃO É PARA MIM, CADÊ A PORRA DO NEGÓCIO.
 >>26659701 \r\n >? 
 >>26659691 \r\n Apenas o Luis Fux e a Rosa Weber são juízes concursados.
 Muito bom, anãozinho. Me arrancou um pfiu tsi…
 Se filie a um partido antes de entrar na faculdade, não tenha vida, viva em função do partido, tenha talento pessoal pra passar em uma faculdade de direito entre umas das 10 melhores do país, continue firme e forte pelo partido faça tudo, daqui a pouco você vai pegar uma coordenação. Passe na faculdade com ótimas notas pelo seu talento pois você não terá muito tempo para estudar, e vai perder uma série de provas e aulas durante as eleições. Passe na OAB no 1o semestre do último ano, torça para o coordenador jurídico do partido sair e você assumir interinamente ou ser o braço direito dele. \r\n \r\n Passe em um cargo de alto escalão do legislativo, Consultor do Senado ou da Câkosher, eleja um deputado federal da sua família antes dos 3 primeiros anos no cargo, passe para procurador da república ou juiz federal, reeleja seu parente ou tente eleger mais pessoas. \r\n \r\n Use seus contatos na câkosher e Senado durante os anos que ficou lá para conseguir as coisas para os desembargadores e assumir rapidamente uma vara titular, quando tiver uma vara titular, devasse políticos da oposição com inquéritos e sentenças. Leve seu grupo de político para o centrão, prenda opositores. \r\n \r\n Trabalhe em brasília! Contate se diariamente com o supremo e com os outros grandes servidores e advogados que fizeram a mesma coisa que você durante a vida.Tenha a sorte do seu grupo estar melhor alinhado com as propostas do governo federal vencedor das eleições, seja bem quisto por todos senadores e admirado pela oposição. \r\n \r\n No final se você tiver pulado no barco certo e na hora certa com o pessoal certo você consegue, quando estiver lá peça 2 geladeiras de água fiji e exija que seja servido em crystal, sempre.
 >>26659673 \r\n A tendência é dos juízes e promotores reconquistarem todas as vagas no STF, stay woke.
 Requisitos: \r\n >notório saber jurídico (extremamente subjetivo, basta você ter uns livros publicados para satisfazer este requisito) \r\n >reputação ilibada (basta ter ficha limpa) \r\n >indicação do Presidente da República \r\n \r\n A única parte difícil é a indicação do Presidente, e a abertura de cadeira também. O Senado na teoria pode tentar te barrar, mas aí você entraria na história pois isso nunca ocorreu antes, o que ocorre de fato hoje em dia é uma sabatina bem simples (se a sabatina fosse feita pelos assessores dos senadores seria um massacre).
 Qual faculdade vocês recomendam? USP? UFRJ?
 >>26659769 \r\n https://blogexamedeordem.com.br/as-melhores-faculdades-de-direito \r\n \r\n Veja as 20 melhores faculdades com mais de 50 alunos, qualquer uma delas vai te dar projeção de trabalho. \r\n Mas o mais importante é trabalhar num partido, vai ter que começar de graça e vai ter uma chance enorme de ser usado por pilantra.
 >>26659769 \r\n UFPE, UERJ, UFMG, UFBA e USP, são as melhoreszinhas, eu creio que se você tiver uma formação na FGV pode ser muito importante porque vai te dar 'visão econômica'.
 >>26659751 \r\n https://www1.folha.uol.com.br/poder/2018/11/inocentado-homem-torturado-na-prisao-processa-malta-por-associa-lo-a-pedofilia.shtml 
 >>26659783 \r\n >mfw uma faculdade da minha cidade está entre as 10 melhores \r\n Kek.
 >>26659645 \r\n Kek.
