 Chegou uma carta do banco do brasil alertando que estou há 3 meses sem usar minha conta corrente, bla bla bla, falando que se eu não tiver interesse em manter a conta (e não tenho), eu deveria ir ao banco com meu cartão de crédito e cheques (que eu não uso) para cancelar ou eles mesmo irão fazer isso. No entanto, eu uso o cartão de crédito todo mês, ao cancelar a conta corrente o meu cartão é cancelado junto?
 Você realmente está fazendo essa pergunta?
 Tem figurativamente mais de 1 ano que eu não coloco nem 20 reais por mês nessa merda, e ainda os gasto dias depois. \r\n Nunca recebi nada. \r\n KEK.
 Que tal ligar na porra do 0800 que consta na carta, filho da puta. A resposta para sua pergunta é não. Pode fechar esta merda.
 Certeza que a carta dizia isso? Eu já recebi uma dessas, mas ela só alertava que a cobrança (anuidade, tarifas) iria continuar mesmo sem movimentação na conta.
 Acredito que Não, minha conta foi fechada no começo do ano e ainda uso meu cartão de credito normalmente.
 >>26658731 \r\n Sim, a carta está dizendo: \r\n 'Informamos que sua conta-corrente está sem movimentação há mais de 90 dias. \r\n \r\n O BB quer manter um relacionamento transparante com você. Lembramos que a sua conta-corrente está sujeita a cobrança de tarifas e poderá ser encerrada automaticamente por inatividade. \r\n \r\n Para evitar que isso aconteça, vá à sua agência de relacionamento para atualizar seu cadastro e continuar aproveitando todas as vantagens de ser cliente Banco do Brasil. \r\n \r\n Caso não tenha interesse em manter sua conta, é necessário providenciar o encerramento. Basta ir a qualquer agência do BB, levando os cartões e os cheques que estiverem em seu poder. '
 Eu já recebi essa cartinha e de otário fui lá perder meu tempo na fila pra confirmar que eu queria manter a conta. Ainda fui tratato com desprezo depois de recusar o seguro de vida que a merdalher que me atendeu tentou me empurrar 'pra movimentar a conta'. Acabei recebendo a mesma cartinha novamente algum tempo depois. Ignorei e nunca deu em nada.
 >>26658769 \r\n >atualizar o cadastro \r\n Leia-se: Assine novos papeis aqui, para aumentarmos o valor das tarifas. \r\n \r\n Não caia nessa, OP. \r\n Nem arruma nada. 
 >>26658769 \r\n >não tendo apenas o pacote essencial e pagando R$0 de tarifas \r\n \r\n Porra, OP. Contra o judeu você não pode vacilar.
 >>26658813 \r\n Creio que eu só pago a anuidade do cartão mesmo, eles estavam cobrando uma putaria de seguro e eu fui lá cancelar. A atendente cancelou e ainda devolveu o valor que eu estava pagando (a gerente que tinha empurrado tudo pra mim, estava com muita pressa e só fui assinando as coisas). Na verdade eu nem sei se estou pagando a anuidade de verdade, não estão retirando dinheiro da minha conta corrente.
