 >já se passou 25% do ano \r\n \r\n E ai, Anão. Começou o que você prometeu no início do ano? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não prometi nada.
 Já falei.. segunda eu começo.
 Mas e essa falta de acento agudo aí e essa capitalização de substantivo comum, como faz?
 Sim. \r\n \r\n >resolvi em três meses todos os meus documentos depois de mudar de nome porque meu pai me assumiu \r\n >eu estava protelando o processo de mudança de nome desde fodendo 2013 e os documentos protelei por 2018 inteiro, sendo que arrumar isso era meu principal objetivo do ano passado \r\n >fui efetivado no trabalho depois de três anos como PJ \r\n >meu livro está em processo de editoração depois de 6 anos tentando publicar \r\n >voltei para a academia depois de 3 anos sem ir \r\n >lendo livros cada vez mais eruditos \r\n \r\n Sente bem.
 Já a muito tempo. Troquei a lampada queimada do banheiro e tirei o lixo do quintal, que eu não tirava desde outubro passado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Estou cumprindo, estou estudando religiosamente com intuito de melhorar o currículo e arranjar emprego pouco antes do meio do ano. O duro é saber se vai adiantar.
 Porra, vai tomar no cu, precisa me lembrar o tempo todo?!
 Fiquei 2 meses dormindo em uma barraca, nao regreto nada. Foi a melhor parte da minha vida, acordar e sentir aquela brisa da praia, eu estava a 2 horas de caminhada da civilização.
 Não prometi nada. O passar dos anos é irrelevante para mim. Não preciso de datas arbitrárias para determinar quando farei o que quero.
