 O que dizer dessa modinha de raves? \r\n Já chegou na sua cidade? \r\n Garanto que se não chegou, ainda vai chegar, porque no centro-oeste e sudeste isso está se proliferando como se fosse um câncer e arrastando os piores tipos de pessoas do mundo. Os garotões e garotonas se acham por terem centenas de pulseiras de pano com o emblema das raves que foram e fazem questão de ostentá-los pra que todos vejam que eles fazem parte das raves. \r\n São nesses ambientes que a garotada vai pra consumir o maior número de drogas possíveis, na maioria das vezes sem a mínima consciência da forma como a droga age no corpo. \r\n Antes, ao meu ver, parecia ser um ambiente frequentado por pessoas que não se encaixavam em nenhum outro ambiente da sociedade e que tinham uma bagagem cultural forte, hoje parece mais ser um lugar frequentado por pessoas da pior espécie possível.
 Todos com que estudei começaram a ir nesse negócio cerca de 3 anos atrás, desandaram pra caralho e agora vão sempre nisso. \r\n Não preciso nem dizer que ficaram todos sequelados e empacados na vida, é só mais um câncer que vai morrer com o tempo e deixar suas vítimas, nada pra se preocupar.
 Todo mundo sabe que isso aí tem droga pra caralho. \r\n Se a polícia não se importa, por que eu deveria?
 Você está uns 20 anos atrasado, OP.
 >>26657811 \r\n Não é só sobre as drogas. \r\n Me refiro a tudo envolvido a esse movimento, a cultura em si.
 >>26657830 \r\n Tudo envolvido a esse movimento é pra justificar e controlar o danos de que não são só drogados no meio do mato com música alta. Querem que sejam vistos como algo mais digno do que uma cracolandia da classe média.
 Ela chegou em 2009 e acabou e 2015.
 Domingo estarei em uma e vou me entupir de drogas. Fornique-se.
 Conheço um DJ israelense que veio morar no Brasil só para tocar em raves. \r\n \r\n Ele mora em São Paulo e a pitanga dele nem fala português ainda. \r\n \r\n As raves nunca saíram de moda. É impressionante.
 Meua migo, você mora no interior do interior. Pois, até aqui na Holanda Brasileira isso era moda à 10 anos atrás.
 >>26657901 \r\n Há 10 anos* \r\n \r\n Fixado.
