 Vocês tem algum tipo de fetiche bem especifico que não conseguem achar na interwebs ou é muito difícil? \r\n \r\n Por exemplo, tenho fetiche por Bukkake feet, Mas simplesmente não existe material disso. O máximo que consigo achar é como na pica. Já tentei variações de termos, mas nada satisfatório.
 MUIÉ 
 Amputadas de ambos os braços. \r\n É incrivelmente fácil achar amputadas de pernas fazendo porno, mas eu ainda não achei um vídeo de amputadas dos braços. \r\n Talvez a falta de pernas amplifique a vontade da vadia de ficar come elas abertas.
 >>26658836 \r\n PÉ DE MUIÉ 
 >>26658844 \r\n Sem pernas, entrada mais fácil, sem os braços, não muda muita coisa.
 Gentle Femdom Translésbico
 Homens chupando os pés de mendigas.
 Tyffany mynx tem um vídeo fantástico de frete bukkake. Tem também o biggest footjob in the world. Não conheço outro material. \r\n \r\n Também sou adepto desse fetiche, OP.
 Wheyfus dando o cu.
