 NT: Poste o logotipo de onde trabalha, relate curiosidades e segredos. \r\n \r\n Se quiserem fazer perguntas, cá estou. \r\n \r\n Estou de férias, de fato. Está insuportável trabalhar nessa merda, puta que pariu. Sou rodeado por vadialheres, viadões e sapatonas. Eu tenho que usar uma máscara social para trabalhar nesse recinto. O provador é o local mais adequado para flagrar vadias despidas, muitas não dão uma fornicação e pode se deparar com muitas ali semi nuas. Jamais pode haver abordagem dentro da loja, se o macaco roubar tem que esperar sair da loja para meter o louco. A C&A é uma das redes comerciais de roupas que mais contrata aberrações. Na ronda final, eu já espanquei um menor mas deu feijoada. Eu relatei para os PMs que o macaquinho tentou me esfaquear e eles abafaram o caso, juntamente com os seguranças do Shopping. Nos bastidores, reservas de roupas e parte interna, já presenciei vadias se pegando, e até uma puta da limpeza mamando um líder. Sempre ocorre essas merdas. Enfim, estou ali perdido, pois não tenho outro lugar aqui para trabalhar, que seja adequado ao meu ver. 
 Boa tentativa, moderadores, mas não vou cair nessa.

 Tire creepyshots do provador, c&afag.
 >OP em como criar uma thread sem animefags \r\n Não vai funcionar!
