 Caralho, cariocas tentaram roubar Urânio. Puta raça de bosta, iria ser o incidente do Césio em Goiania tudo de novo. \r\n Imagina essa macacada radioativa…
 Iria ser a chance doa próprios cariocas de eliminarem.
 O urânio não estava enriquecido, macaco.
 Macacos sendo macacos.
 >>26650643 \r\n Era urânio enriquecido sim. \r\n Deviam ter deixados os prectos levarem o urânio para a favela e assim matava dois macacos com uma pedrada. \r\n Matava os bandidos e acabava com as favelas próximas. 
 Deveriam ter deixado roubar, então seria uma favela a menos.
 Se acontecer tudo nos tres primeiros meses do ano teremos nove meses sem nada de interessante. Deixem alguns fatos pra depois.
 Porra, isso teria sido a melhor coisa a acontecer no Rio de Janeiro. \r\n >centenas de cariocas mortos, a maioria favelado \r\n >grandes partes do Rio de Janeiro interditadas, o que limparia boa parte da favelaiada 
 >>26650882 \r\n STALKER: Shadow of Rio.
 >Imagina essa macacada radioativa… \r\n Seriam os cariocas mutantes. Iriam assaltar caminhões com cuspe ácido, visão de calor e por aí vai.
 Kek, aposto que iam roubar e vender para grupos terroristas. Imagina a merda que iria rolar.
 >>26650890 \r\n Perdi
 O que essa pedrinha seria capaz, se os macacos realmente a roubassem e levassem pra favela sem saber o que é? \r\n \r\n Also, eles roubaram sem saber o que eram nem o power level dela.
 Vocês realmente acham que essas criaturas macacóides tem capacidade de desenvolver uma bomba?
 >>26650946 \r\n Uma bomba de fissão nuclear é impossível para a macacada, mas uma bomba envolto de artefatos radioativos é possível, o que faria com que ao explodir a radiação se espalhace. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Traficantes com bombas nucleares já é realidade. \r\n Also, bem que poderia ter dado uma merda e dizimado alguns milhares de cariocas, já daria um alivio.
 Isso me deu uma ideia: \r\n >anões constroem armas nucleares de destruição em massa \r\n >ameaçam destruir Brasília caso todo governo atual não se destitua \r\n >refazemos todo o Brasil \r\n >????? \r\n >profit 
 >A Eletronuclear esclarece que o comboio de transporte de combustível nuclear que seguia em direção a Angra dos Reis hoje pela manhã não foi atacado por bandidos. O carregamento, que tem como objetivo reabastecer Angra 2, chegou à central nuclear dentro do horário previsto, às 12h23. \r\n \r\n >Por volta das 12h, quando o comboio passava pelo Frade, em Angra dos Reis, ouviram-se tiros. Por precaução, e como contingência, policiais do Batalhão de Choque que acompanhavam o transporte se posicionaram às margens da rodovia, de forma a garantir a segurança do comboio, que em nenhum momento foi interrompido. \r\n \r\n >Após a passagem do comboio, alguns bandidos, assustados com o forte aparato policial, chegaram a efetuar disparos contra uma viatura da Polícia Rodoviária Federal (PRF). Os policiais revidaram, mas não houve feridos nem danos materiais. \r\n \r\n >Para ser transportado de Resende – onde é fabricado pelas Indústrias Nucleares do Brasil (INB) – a Angra dos Reis, o combustível nuclear é acondicionado dentro de contêineres metálicos especialmente fabricados para essa tarefa. Esses invólucros passam por testes de resistência contra quedas e incêndios. \r\n \r\n >Se um tiro de arma de fogo conseguisse atravessar a proteção do contêiner, poderia danificar o combustível nuclear. No entanto, isso não colocaria em risco a população nem o meio ambiente. O urânio contido em um elemento combustível está em estado natural, tendo o mesmo nível de radioatividade encontrado na natureza. 
 Só para constatar o óbvio, esse tipo de tentativa de crime é raro, significa que alguém demandou o ato. \r\n Podem investigar, agentes, pois tem caroço nesse angu. \r\n A Venezuela está querendo o Urânio do Brasil para fabricar bombas e tentar barganhar, assim como fez a Coreia do Norte.
 >>26650928 \r\n Ela pararia no meio de uma montanha de entulho. Also, é preciso triturá-la e realizar vários processos químicos pra isolar só os urânios que são bem radioativos mesmo. Acho que o Cody's Lab fez um vídeo onde ele enriquece urânio.

 >>26651028 \r\n Perdi mais do que deveria.
 >>26650999 \r\n Boa, anão. \r\n Esses anões do 55 são piores que esque­rdistas que não leem toda a matéria e já saem falando um monte de merda. Kek
