 Relaxe, acenda seu sigarro e conte como foi seu dia.
 Ainda não acabou, então não posso contar.
 >>26658960 \r\n Alguém está te impedindo?
 >>26658960 \r\n Desculpe. Me baseei no meu dia, que acaba assim que realizo que não morri durante o sono.
 Fui pra academia cedo, cheguei em casa e dei uma lurkada, além de assistir 2 episódios de anime. \r\n Decidi fazer almoço, fiz macarrão com camarão e torta de limão pra sobremesa. \r\n Depois fui no shopping comprar um fone que estava querendo, cheguei em casa, fiz um lanche enquanto assistia animes e aqui estou. \r\n Como é bom ser NEET.
 Normal, acordei depois das 14h e estou esperando pra ir trabalhar. Meu dia só acaba depois das 23h, então teoricamente estou na metade dele. \r\n Só estou fumando LS vermelho, acho que é meu novo favorito. Also, também estou viciado nessa música do Cubo de Gelo.
 Fumando Winston mestrecorrida. Melhor custo-benefício. \r\n \r\n Não fiz nada o dia inteiro, só comi e lurkei. E nem comi direito, pois comecei a fazer uma maldita dieta e 99% da comida que tenho aqui é recheada de carboidratos. Tomei chá de manhã, comi ovos com linguiça no almoço e uma lata de atum agora a pouco. \r\n Pelo menos os remédios estão fazendo efeito e consigo dormir à noite. Estou acordando todo dia lá pelas 10 horas e sempre tenho sonhos.
 >>26659003 \r\n Sonhar e dormir bem é muito bom.
 >>26659008 \r\n Realmente. Há tempos eu não sabia o que era isso. É legal acordar e rir de algo bobo que aconteceu nos sonhos.
 >>26659003 \r\n Já chegou o anão propagandista do Winston. Vou comprar essa merda hoje, filho da puta. Se não for bom você vai ter que devolver meu dinheiro.
 >>26659017 \r\n Pode confiar, anon. :3
 Metade do Derby prata. \r\n \r\n Meu dia foi tranquilo. \r\n >6:30 acordo com o jazz aleatório do despertador \r\n >dou uma mijada \r\n >bebo o café que minha mãe fez antes de sair \r\n >escovo os dentes e penteio o cabelinho \r\n >coloco minha roupa de calistenia \r\n >me alongo e vou correndo até o parque \r\n >faço exercícios até as 8 \r\n >volto andando \r\n >tomo um banho rápido e mijo no ralo \r\n >lurko o dia todo, só fazendo pausas para comer 
 Estou procurando emprego, querido OP. Semana que vem começo a ir nas empresas, por enquanto só enviei currículos online. Fora isso, um tédio mortal. Toco meu violão enquanto vejo os jardineiros do meu condomínio trabalhares sob o tépido e ameno sol de outono. Também leio aconchegantemente um livro sobre Kant, abrasado por um moletom velho e comfy. Espero tomar um vinho mais tarde.
 >>26659081 \r\n >trabalharem \r\n Fix'd.
 >não durmo de madrugada \r\n >ainda assim saio atrasado de casa \r\n >por ter saído atrasado não peguei horário de pico e o ônibus tava vazio \r\n >aula na faculdade \r\n >largo e vou comprar uma coisa num local perto \r\n >venho pra casa e fico matando tempo no chan até ter a oportunidade de cometer crimes \r\n >o motivo de eu cometer fica online e eu fico me ocupando com ela \r\n >fico nisso por umas horas \r\n >ela saiu pra estudar e eu voltei a matar tempo aqui no chan \r\n \r\n Só isso. \r\n \r\n Pode vir, agente pereira. Mato o BO no peito. 
 Uma faixa comfy de um disco ótimo que estou ouvindo agora. Recomendo.
 Acabei de largar serviço. \r\n Vou me sentar em algum cantinho aqui neste centro de cidade, fumarei um palheiro e ouvirei um episódio do GugaCast, antes de pegar o ônibus para casa. \r\n \r\n É comfy demais fazer isso, anões.
 >>26659165 \r\n Valeu por me lembrar do episódio de hoje.
 Estou pensando em pegar todas bitucas de sigarro que eu joguei em redor da casa, hue.
 Só os pau mole e canceroso. \r\n Sage.
 Eu não fumo, prefiro muito mais um pão diferenciado as vezes um de queijo ou um doce e de acompanhamento tomar uma bebida como leite com ovomaltine e algum cereal jogado em cima, as vezes eu coloco essência de baunilha pra dar um cheiro legal. Mas voltando ao assunto, meu dia foi uma droga, eu adiei tudo que tinha para fazer novamente pois simplesmente tenho preguiça de me mover, minhas doenças causadas por preguiça de ir ao médico só progridem uma hora acho que perderei uma mão por isso.
 Outro dia de férias com aproveitamento zero aqui. Já estou a oito horas sentado na frente do computador tentando criar coragem pra ir fazer alguma atividade do lado de fora. Pensei em ir correr ou chamar alguém pra passear, mas a inércia me manteve aqui ouvindo rock nacional.
 >>26659179 \r\n Also, vou fazer um podcast quando comprar o meu notebook, talvez você e outros anões o escutem (não se preocupem, não quebrarei o anonimato e muito menos ficarei de panelismo). \r\n \r\n Lembro de um anão que fez um podcast para os anões do 27, a edição sonora ficou 9/10 e do meio para o final foi muito engraçado 'Urubu filho da puta!' , pena que ele não continou. O melhor de tudo é que ele fez algumas piadas bem sutis que só anões pegariam.
 \r\n Acordei cedo, dei uma lurkada de rotina antes de me levantar, almocei e apresentei um seminário de parasitologia na faculgado. Depois tive uma aula curta de imunologia e voltei pra casa, como hoje não trabalho, não tive e nem tenho mais o que fazer. \r\n Mais um dia comum na vida de um anão mediano.
 Hoje foi um péssimo dia, eu percebi o quanto ter sido criado por uma mãe solteira e por uma cuidadora de crianças maluca foi danoso na minha criação, minha mãe sempre foi superprotetora e agressiva, somado a isso, na creche a depósito de porra me batia, me forçava a comer e até mesmo me privava de ir ao banheiro, já fui inclusive abusado sexualmente, conto isso tudo para dizer para vocês quem sou hoje em dia, um homem que não consegue trocar meia dúzia de palavras com uma depósito de porra, que detesta carinho e nunca namorou ninguém mesmo tendo 22 anos, hoje foi a minha última tentativa, uma menina que eu conheci no ônibus e estava me dando mole fazia algum tempo, quando a conheci ela namorava, mas faz uma semana que ela separou e marcamos de nos encontrar hoje, foi uma das minhas maiores vergonhas, nós dois alí andando sem ter o que falar um para o outro, eu só queria morrer.
 Dormi cedo ontem e consegui ter alguns sonhos durante a noite, porém acordei cansado pela depravação de sono dos últimos dias. \r\n Acordei em cima da hora e rapidamente me banheiro, vesti meus trajes de trabalho e fui. \r\n Fiquei lendo Vagabond no caminho e em breves intervalos durante o expediente, enquanto resolvia problemas com cliente, que apesar de tratar sobre eles durante boa parte do dia, não foram resolvidos e ficaram para uma reunião amanhã, cuja me causa ansiedade em razão de eu batatar em conversas, porém por sorte meu chefe participará e ele é um bom demagogo. \r\n Ao sair comprei uma cerveja e falhei novamente em manter a sobriedade. \r\n Acendi meu Camel amarelo e estou aguardando o transporte público.
 Estou no trânsito, não dá para quotar todo mundo, mas gostaria de dizer que li todos os posts e desejo felicidades aos anões. \r\n Caralho, quase virei o carro para o meio parênquima paliçádico. Kek.
 Meu cigarronha é do verde, vocês não se incomodam? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26659353 \r\n Nos incomodamos sim, não desvirtue o fumo do glorioso tabaco que até na bandeira do império fazia presença com sua droguinha. Jogue essa merda no esgoto, compre um bom maço de Dunhill ou Winstom e venha nos contar como largou essa vida de drogado fedido.
 >>26659365 \r\n \r\n Desculpa, mas eu não acho câncer legal. meu tio morreu disso, no fim da vida o pulmão dele tinha se transformado em cinza e mesmo fazendo quimio ele não fumava menos de um maço por dia.
 >>26659317 \r\n KEK! fiquei imaginando o konatão andando mudo com a merdalher que ainda senta na pica do ex dela.
 >>26659353 \r\n >maconheiro \r\n Ninguém se sente à vontade perto de drogados.
 >>26659411 \r\n \r\n Tabaco é droga.
 >>26659353 \r\n Bixa, fiquei hur dur lesadão com essa bosta e com certeza dá o cu.
 >>26659421 \r\n Fica*, fornique não, preciso dormir.
 Finalmente estou me adaptando a minha nova rotina de acordar cedo. Hoje foi o dia que eu acordei mais disposto e que consegui dormir melhor, mas acho que o segredo é não tomar café, pois ele me desregula todo. Vou testar de novo amanhã. \r\n Também estou meio confuso, pois sou falho e finalmente estou tendo interação com uma garota diariamente, mas isso é assunto para o /escória/. \r\n Se fosse dar uma nota para o dia até agora, seria um 6/10, melhor do que os outros.
 >>26659399 \r\n Não só isso, quando cheguei ainda mandei no mensageiro: 'dá próxima vez que a gente se encontrar e tu puder me dar um tiro eu vou agradecer'. Detalhe, ela tem 16 anos.
 >>26659369 \r\n E fumar maconha não deixa resíduo de fumaça no seu peito exatamente da mesma maneira? \r\n Seu animal.
 Acordei cedo hoje, 11 horas, no mais, só isso mesmo.
 >>26659415 \r\n >Tabaco é droga. \r\n Me diga, em qul cirurgião você confiaria seu coração, um que acabou de fumar um Galaxy que venceu em 1997 ou um que acabou de fumar maconha?
 Fiquei com vontade de sair, mas não tive coragem mais uma vez.
 >>26659508 \r\n Somente EU faço cirurgias no meu corpo, médico é o caralho, eles que enfiem a anestesia em seus respectivos CUS.
 >>26659415 \r\n Teoricamente toda substância estranha interiorizada no corpo por qualquer método, com o objetivo de promover mudanças fisiológicas é uma droga. A diferença de um cigarro pra maconha é que enquanto o cigarro no máximo tira um pouco do seu estresse, a maconha, bem como outras drogas entorpecentes, promovem a alteração do estado de consciência, é nada menos que um alucinógeno. \r\n Traduzindo, coisa de perdedor, vagabundo e escória.
 Acendi meu Marlboro Light. \r\n \r\n Dia normal no escritório, quase deu merda no final do dia pois um retardado que trabalha no nosso cliente esqueceu de realizar o pagamento de duas guias de custas de dois recursos cujo prazo fatal era hoje. Quase deu merda, mas no final paguei do meu gibeira hoje e pedi o ressarcimento para a empresa. Também gritei com colegas de trabalho e eles gritaram comigo, nada de novo, segue o enterro. Also, continuo fazendo a caveira de desafetos para meu chefe que é bro, acho que logo vamos conseguir dispensar uma mula que só faz merda e atrapalha. \r\n \r\n Durante a tarde eu precisei fazer uma defesa, o caso era que esse funcionário da RUMO estava no pátio manobrando e acoplando os vagões, até que o sistema de acoplagem de dois vagões travaram e o macaco foi tentar ajustar o encaixe de maneira manual e o sistema destravou. Ele foi prensado entre a ponta de dois vagões exatamente na altura do saco/pai, ficou agonizando por quase uma hora até morrer. Amanhã posso entregar as fotos do processo, caso tenham curiosidade. Que morte merda \r\n \r\n Enfim, trabalhei feito um cão e tinha um encontro marcado com uma cheirosa que precisou ser transferido para amanhã, vou aproveitar e ir ver uma partida de futegado com um amigo.
 >>26659571 \r\n Obrigado pelas palavras, é difícil encontrar esperança por essas terras.
 >>26659317 \r\n Porra, meu velho, só tenho a dizer que você é novo. Embora seja da opinião e prática do não estabelecimento de relações afetivas, acredito veementemente que você ainda irá cair na tentação, que virão muitas, de acreditar, por impulso primitivo e instintivo, na possibilidade de contrair um matrimônio saudável, e racionalmente impossível. Perdão por estar prosaico.
 >>26659554 \r\n Seu relato me lembrou de quando trabalhei em uma empresa de construção e tinha que lidar diariamente com newfags pedreiros que colocavam a própria vida e a dos outros em risco. No começo eu me estressava muito para denunciar à inquisição as cagadas que os moleques faziam, mas depois de ter um tempo maior na empresa as pessoas já reconheciam meu serviço e eu tinha o direito de fazer chantagem emocional no chefe. \r\n Na base do 'eu não trabalho com esse louco, ou ele vai embora ou eu vou' muita gente saiu da empresa. Podia ter feito sacanagem com quem eu não gostava, mas a honra falou mais alto e não o fiz.
 >>26659587 \r\n Eu negrei, apaguei o comentário e escrevi outro.
 >>26659554 \r\n Kek, por que gritou com os outros macacos?
 Foi um ótimo dia. Acordei cedo, como de costume, aprensentei meu trabalho na faculgado, resolvi o resto que tinha que ser resolvido, saí mais cedo, fui na academia, almocei um prato apetitoso em casa e tirei uma soneca. Quando acordei me arrumei e fui rodar de Uber, só corridas boas hoje, bati a meta diária 1h maias cedo que o normal e agora vou descer no boteco aqui do lado para fumar um sigarro e beber uma gelada.
 >>26659587 \r\n Eu vi, fixei meu quote também. \r\n \r\n >>26659590 \r\n >>26659594 
 >>26659554 \r\n Poste as fotos.
 A vagabunda do RH demorou o dia todo para juntar os subsídios do processo, quando ela finalmente me entregou eu corri para digitalizar tudo na ordem certa. Fiquei 15 minutos após o horário para terminar de organizar tudo, já estava com o e-mail aberto quando finalmente realizei que a vagabunda não me entregou o principal, os contracheques. \r\n \r\n Fechei tudo, peguei as minhas coisas e vim pra casa. Amanhã eu envio essa merda. \r\n \r\n Fico impressionado como em tão pouco tempo nesse cargo já tive toda a minha tranquilidade sugada.
 >>26659593 \r\n Esses macacos não tem a menor noção da facilidade de uma merda acontecer, absolutamente inconsequentes. Eu lido muito com acidentes de trabalho, inclusive já atuei em um processo onde um macaco decidiu jogar uma empilhadeira 'de brincadeira' em cima dos colegas de trabalho após ver um jogo do Brasil da Copa no local de trabalho. Ele perdeu o controle da empilhadeira e acabou quase degolando outro funcionário, que morreu no local. A família do morto processou a empresa e ficou milionária, kek. \r\n \r\n >>26659595 \r\n Vários motivos, tem muita gente incompetente que está trabalhando naquele lugar a muito tempo (e olha que já faz 7 anos que trabalho lá), quase perdi um prazo pois um retardado demorou para realizar uma atividade que é uma das poucas funções que esse inútil tem (que demora menos de 10 minutos) e ele consegue cagar. Fiquei absolutamente louco e fui tirar satisfação com ele. Isso é só uma das coisas que esse bosta faz. \r\n \r\n >>26659617 \r\n As do presunto estão no escritório, posso entregar amanhã. Mas ele foi prensado no local da pica.
 >sigarro \r\n \r\n Macaco analfabeto de merda.
 >>26659717 \r\n Newfag, VOLTE PARA A SUA PANELA.
 >>26659717 \r\n Newfag, VOLTE PARA A SUA PANELA.
 >>26659690 \r\n Você é formado a quanto tempo, anão? Me conte um pouco de como é a vida trabalhando em um grande escritório. \r\n \r\n Also, aceito qualquer tipo de dica para quem está iniciando a carreira.
 >>26659717 \r\n Olha lá, falando igual a um channer. Que orgulho, anão. Você é um anão! Parabéns. Agora pode voltar.
 >>26659690 \r\n \r\n Esse trabalho em específico era de construção debaixo d'água. Eu tenho alguns cursos a mais na área do mergulho e por ter um pouquinho mais de experiência (aprendi a mergulhar no meio militar) fiquei supervisionando os novatos logo que cheguei. O que tinha de macaco brincando de fechar a válvula do cilindro do outro ou arrancando a máscara de sacanagem eu já perdi a conta. \r\n O problema era que um monte de pedreiro burro, do tipo que não sabe fazer uma equação de primeiro grau, descobriu que se fizesse um curso básico de soldador e um básico de mergulho ganhariam muito bem, porém a maturidade não cresceu junto com a ambição. \r\n O resultado disso foi um monte de macaco mau acostumado achando que as brincadeiras da época da pá e da enxada também se aplicavam no mergulho. Quantas e quantas vezes não tiveram que cancelar o dia de trabalho inteiro por uma brincadeira idiota resultar em mergulhador com narcose, descompressão, desmaiado, tímpano ferrado e etc. \r\n Nem gosto de lembrar disso, dá raiva só de pensar nas porradas que eu não dei.
 >>26659833 \r\n >mal acostumado \r\n fixed
