 Podemos falar sobre o câncer do Brasil? Se na maçonaria entram apenas homens de bons costumes, por que Michel Temer grau 33 foi preso por corrupção?
 Porque ele não entra lá dizendo que roubou 1 trilhão.
 >>26659794 \r\n Mas eles não averiguam a vida do sujeito, e se há suspeitas do mesmo o porque deles o ter mantido na seita satânia?
 >>26659807 \r\n Kek, tá achando que eles são a KGB?
 Falando sério, não consigo ver a maçonaria brasileira como não sendo um bando de tiozões que jantam juntos e dão palestras sobre História e filosofia. Digo isso porque tenho um tio maçom que sempre quis me iniciar lá e fala muito sobre como é. Talvez qualquer dia eu entre e relate tudo no chan.
 Você caiu no conto dos bons costumes, todo maçon é um canalha, já dizia Aleister Crowley que maçonaria era coisa para jacu.
 Meu amigo, absolutamente tudo do koshernhão é uma merda, não leve esse governo a sério é comunista e visa se viabilizar como vice de alto calibre em 2022. \r\n O gordo que governa o Estado pegou 1 bilhão de dólares em empréstimo pra segurar as pontas e a bomba vai explodir toda em 2022. Lugar desgraçado, eu tenho vergonha de morar nesse lugar.
 >>26659816 \r\n Kek, tem um conhecido que paga uma mensalidade. Esses dias eles deram o ultimato para o mesmo entrar na maçonaria, acredito que seja mais pelo nepotismo e não pela cultura adquirida na ceita.
 >>26659816 \r\n Acaba que fazem favores um pro outro e foram mundialmente conhecido por esses favores, quando na verdade funcionam como um partido político que não visa se difundir, chato pra caralho.
 >>26659828 \r\n Ficou sabendo que na primeira campanha ele pegou dinheiro de um agiota chamado Dedé Macedo? O filho do mesmo é até deputado estadual, o Flavio Dinno é um canalha da pior especie.
 >>26659829 \r\n Sim, meu tio também paga uma mensalidade, mas me explicou que isso varia de acordo com a loja. Mas uma coisa é verdade: maçom não fica pobre por muito tempo. Meu tio era um pobretão que pulava de emprego a emprego para subsistir e sustentar a família. Depois de entrar, está com uma Hilux e só anda com roupas de marca. Claro que não foi na hora, mas a diferença realmente foi anormal. \r\n Tirando isso, não tem nada de estranho. Ele é até meio burrinho e ignorante, foi bom ter entrado lá porque agora é mais interessado em História e sempre acabo falando e ensinando algumas coisas pra ele falar com o pessoal de lá. Mas nem de longe parece algo tão subversivo como os anões pintam. Talvez lá fora seja ou aqui já tenha sido, mas de resto, só parece uma maneira de subir rápido na carreira através de nepotismo, o que explicaria porque grandões como Alckimin e Aécio são maçons.
 >>26659858 \r\n Also, sintam-se livres para perguntar ou pedir para que eu pergunte algo a ele no futuro, ele não costuma fazer segredo de muita coisa lá.
 >>26659839 \r\n Esse vagabundo falou que ameaçou uma pessoa de morte e bateu num policial porque tava em depressão, topkek. \r\n \r\n E o quejim minas desse Estado de merda ainda foi lá passar a mão na cabeça.
 Se pararmos para analisar cuidadosamente, o perturbado de Suzano não era, em comparação com o queijim minas periférico, feio ou deformado. Poderia fazer belos filhos com uma carcamana 'mediterranid' e viver em paz, se quisesse. \r\n Pena que a raiva e o imediatismo falaram mais alto.
