 Lembro que muita gente reclamava da inclusão digital na época dos computadores brancos e do FORO DE SÃO PAULO, sempre diziam que ia dar merda, entretanto houveram poucos problemas naquela época, e por mais que o quejim minas causasse um lulz infinito no FORO DE SÃO PAULO e semelhantes raramente apareciam notícias falsas tão estapafúrdias como as de hoje em dia, e para piorar o quejim minas de hoje parece ser bem mais propenso a acreditar em qualquer coisa que apareça numa tela de celular/computador e aquela mania de demonizar a internet que alguns tinham nos anos 2000(maldito 'boom' evangélico) parece que vai voltar com força. \r\n \r\n O que caralhos está acontecendo com o queijim minas?
 Não sei e nem quero saber. \r\n \r\n Estou completamente à parte disso simplesmente filtrando o que eu vejo ou não. \r\n \r\n Como não ganho dinheiro com isso, estou cagando pro que incluso faz ou não.
 Eles usam a parte da internet que se sentem no safe space, qualquer coisa fora disso já é algo demonizado.
 >e semelhantes raramente apareciam notícias falsas tão estapafúrdias como as de hoje em dia, e para piorar o quejim minas de hoje parece ser bem mais propenso a acreditar em qualquer coisa que apareça numa tela de celular/computado \r\n É mais ou menos isso que o Denzel Washington fala nesse vídeo, OP. Hoje em dia os sites de notícia não se preocupam com a veracidade da informação, eles só querem publicar primeiro. Essa geração mais velha, no entanto, está acostumada a ler notícias com 1 ou 2 dias de atraso, dependendo da periodicidade do jornal físico local, época em que havia um maior escrutínio das informações sendo passadas. Eles aprenderam que o que está no jornal está certo, mas essa mentalidade não é mais válida hoje em dia (muito pelo contrário, inclusive).
 >>26655944 \r\n >we live in a society \r\n Não consigo levar a sério nenhuma frase com essas palavras, obrigado internet. \r\n Meus lados.
 OP, ainda que houvesse maior facilidade ao acesso de computadores naquela época, os frutos daquela geração só estão amadurecendo agora, na geração 'zoomer tupiniquim'. \r\n \r\n Imagine o maior problema da inclusão digital surgindo principalmente de uma geração que foi figurativamente criada desde o berço por diversas formas de tecnologia com acesso a internet…
 >>26655944 \r\n Anão, o perigoso nesse tipo de afirmação partindo de um famoso é que existe gente que lucra bastante reproduzindo exatamente esse tipo de discurso 'rivotrillado'. \r\n \r\n Lembra daquele episódio de Espelho Judeu em que o judeu vai a público com um pedaço de vidro na garganta para denunciar as crueldades do sistema em que ele vivia, e no final ele acaba virando uma espécie de 'jewtuber', transmitindo falsas mensagens de 'pense fora da caixa'?
 >>26655968 \r\n Não sou o quotado. \r\n Realmente, essa merda não tem escapatória. Hoje em dia até ser rivotrilado não muda porra nenhuma, é só mais um produto que venderam pra nós.
 >>26655944 \r\n >video sobre fake news \r\n >macaco pega o video, coloca política no meio e cria sua própria pseudo fake news \r\n \r\n Mas que sociedade koshervilhosa, mil keks.
