 >Wellington de Realengo \r\n >matou por conta própria aquela criançada \r\n >memeadores gologoleiros falam que foram mentores do massacre e assumem autoria pelo 'lulz' \r\n >na época ninguém acreditou \r\n >2019 \r\n >garotos de Suzano cometem atentado semelhante \r\n >novos gologoleiros 'assumem' o atentado \r\n >dessa vez a mídia toda morde a isca e ainda por cima começam a narrativa de que o atentando anterior também veio da galerinha do mal \r\n \r\n Como caem nessa pescaria? Os garotos de Suzano só usavam feiciboqui e youtube e o Wellington o FORO DE SÃO PAULO. \r\n \r\n \r\n O Estado Islâmico, Isis, Al-Qaeda e etc fazem a mesma coisa mas ninguém mais acredita, 'assumem' qualquer atentadinho mas há uma pesquisa séria por parte dos jornalista para determinar se realmente foi feito a mando deles. \r\n \r\n Aqui não e agora estão dando toda a atenção que os gologoleiros querem. \r\n \r\n Até mesmo o atentado da Nova Zelândia é suspeito. Sim, o cara foi lá no 8chan attwhorar, mas ele sempre foi presença no leddit e em outras redes sociais também - e com muitos apoiadores nesses locais. \r\n Outra coisa que não bate é que bem é o seguinte: \r\n Quem já foi num /pol/ da vida sabe que os JODEUS são culpados de 'tudo'. O 'maluco do 8chan' escreveu um manifesto de mais de 70 páginas, com diversos memes e etc e em nenhum momento foi explicitamente antissemita. Como isso é possível? O cara fez o impossível de ir lá e matar 500 muçulmanos numa mesquita e não deu um piu sobre Israel e os influenciadores judaicos que supostamente são os grandes responsáveis pelo problema que motivou o atirador? Algo que é basicamente o resumo do /pol/? Ele ficou com medo de matar 600 pessoas e ter a pena amplificada por ser antissemita? Não faz sentido algum. \r\n \r\n Chan só tem bundão, ninguém aqui faz nada. O único caso realmente constatado é o do Kyo 'el fuego sancto' do gologolochan. Esse realmente foi um atentando 'sancto', mas como todo bom channer, ele morreu e se acredito que a moça que ele tentou matar ficou viva e ele se fornicou, kek.
 OP aqui, meu texto esta com alguns erros, me perdoem. \r\n Fiquem com a imagem desse supremacista branco.
 Vim aqui denunciar, a responsabilidade material pelo assalto em PINTOLÂNDIA é do casal gay de gologolos EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM e RODRIGO KENJI KUROKI CIAMPI, também mentor intelectual do massacre de Suzano. \r\n \r\n https://g1.globo.com/rr/roraima/noticia/2019/03/20/casal-em-moto-assalta-mulher-na-porta-de-casa-no-pintolandia-em-boa-vista.ghtml 
 O buraco com o Gogola é muito mais profundo. O Batoré e o Memerson são jorges desde a época do FORO com os HDB. Tem muito mais gente envolvida e é nítido que tem um dedo de gente grande nessa história de Suzano. Pegaram dois moleques que eram figurativamente paneleiros e tentaram transformar em algo completamente diferente ao mesmo tempo que toda a mídia internacional fala do caso da Nova Zelândia e a Europa chega perto de passar o Artigo 13. \r\n Eles perceberam que não tem como controlar a internet como um todo e por isso vão tentar balcanizar tudo, isso com o apoio do quejim minas pois estão tentando salvar as criancinhas dos maldosos channers enquanto alimentam esses esquizofrênicos feito o Batoré pra colocar mais lenha na fogueira.
 Malditos do goleiros.
 Dogola bom é Dogola preso.
 >>26655666 \r\n >esses triplos \r\n E assim disse Satanás. \r\n \r\n >>26655662 \r\n Sim, mas as pessoas, inclusive nossos amigos neófitos precisam entender que o Batoré não é cria do chan e sim um exilado do orcute.
 Na época do massacre do Realengo nenhum chan assumiu a responsabilidade, o cachorrola nem existia. Alguns anões do Fukushima tentaram forçar que o Wellington era channer, mas isso nunca chegou na mídia, nem mainstream nem alternativa.
 >>26655602 \r\n Caralho, minha baseada Roraima!
 >>26655666 
 Os 2 jorges de Suzano eram 2 excluídos e doentinhos. \r\n >mãe fuma pedra \r\n >família caga pra você ou o que você faz \r\n >falta do que fazer \r\n >junta com algum jorge \r\n >juntam dinheiro \r\n >compram ' armas ' ' de terceira qualidade \r\n Jesus Cristo, que porra era aquela Besta? \r\n >façam um tiroteio escroto sem pé nem cabeça com uma bandana de jorge supremo e machadinhas merdas \r\n >se matem pois nunca iriam arcar com a FEBEM de maneira alguma \r\n >nunca lidaram com a escola imagina num lugar daquele cheio de macaco \r\n >virem noticia no cenário nacional inteiro \r\n >dogoleros olham e bora pro lulz \r\n \r\n Ta aí a explicação inteira. Os próprio ADM do Dogola falou que era Lulz deles, os suzanosfag nunca frequentaram chans, isso nem tem sentido.
 >>26655715 \r\n Encontraram um 'terceiro' que fez parte do esquema. O moleque foi preso hoje e vai ser interrogado, não divulgaram o nome dele ainda.
 >>26655809 \r\n Complementando, é um criança de 17 anos. PODE SER que ele seja dogoleiro, mas é muito improvável.
 >>26655715 \r\n Secundo. Chans são a casta intelectual da internet brasileira. Os caras, segundo a imprensa, planejaram por 1 ano o massacre. \r\n \r\n Vai se fornicar, se channers planejassem algum massacre por um ano seria pelo menos 1000 mortos. \r\n E um milhão de impressoras hackeadas culpando EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM. 
 >>26655812 \r\n >>26655809 \r\n Para saber o nome dele é só pegar as iniciais; G.V.G.O. e procurar no cancro deles. \r\n Provavelmente é Gabriel ou Gustavo por ter nascido em 2002.
 Não ouse destruir a memória do chan.
 >>26655831 \r\n >Chans são a casta intelectual da internet brasileira \r\n Imagino o nível de brainletismo do sujeito para acreditar nisso.
 >>26655809 \r\n >>26655812 \r\n >>26655852 \r\n \r\n >falou na cara dos policiais que queria ter participado do massacre \r\n >falou em entrevista que de todas as mortes só sentiu pena das dos autores do massacre \r\n >não deu uma fornicação pros materiais que tava na casa dele que o indiciaria \r\n \r\n Mais Jorge impossível.
 >>26655864 \r\n \r\n Apesar da afirmação dele ser infeliz, devemos concordar: esse imageboard fez muita merda acontecer, e muito lulz ser gerado, mesmo sendo apenas um bando de idiotas. Não seria isso um sinal de inteligência?
 >>26655864 \r\n Perto de qualquer outro site isso aqui é o bala do debate Brasileiro.
 Fazer o que, dogoleiro é attwhore.
 >>26655892 \r\n Nunca fizeram nada relevante. \r\n Os únicos geradores de lulz foram os dogoleiros.
