 Todo mundo que mora nessa cidade é branco(a) e bonito(a). Impressionante.
 >>26656385 
 Porra, Cascavel é uma cidade grande? Toda vez que alguém me fala do Paraná, estão mencionando Cascavel. Eu pensava que era só entre minha família ou amigos pois a cidade que o resto da minha família está é logo ao lado, mas daí escuto uns crioulos falando disso na rua e agora no chan. Estou ficando paranóico.
 O Evandro Guedes não se mudou para Cascavel à toa. Also, como carioca – e branco, acredite – fiquei impressionado com a branquitude em Cascavel. Um verdadeiro paraíso. Eu simplesmente não via teutões nas ruas.
 >>26656435 \r\n 266.835 habitantes. \r\n Tem mais branco nessa cidade que todo o nordeste junto.
 >>26656449 \r\n Então eu vou me mudar pra lá. \r\n \r\n Como é o custo de vida?
 >>26656499 \r\n Não tem emprego lá.
 bump
