 >Não recebemos nenhuma ordem judicial secreta e não estamos sob qualquer ordem de silêncio. (20/03/19) \r\n Entrei agora. O que significa?
 Como assim o que significa, retardado? O significado é o que está escrito, autista do caralho.
 Exatamente isso que você leu. Pelo menos, é o que esperamos. 
 Significa que eles estão colaborando voluntariamente, ora.
 >não recebemos nenhuma ordem judicial secreta \r\n >somente um idiota levaria qualquer coisa escrita aqui a sério \r\n Escolha um.
 É o que é chamado de 'warrant canary'. \r\n \r\n Dependendo do país, um site pode receber uma ordem judicial secreta para compartilhar dados e ser ordenado a manter isso em segredo, ou seja, não publicar de nenhuma forma que recebeu a ordem judicial. \r\n \r\n Manter uma frase como esta no site é uma maneira de circundar isto sem desrespeitar a exigência de segredo porque, ao receber uma ordem judicial de compartilhar dados, o site pode simplesmente tirar a frase da página.
