 Eu entendo prescrições médicas, mas qual é a necessidade de pedir encaminhamento do médico pra marcar exames? Caralho, todo médico que você vai, nem que seja por uma diarréia, vai te pedir um exame de sangue, um eletrocardiograma, um raio x. Por que caralhos você não pode fazer o exame antes de ir no médico pra adiantar a própria vida?
 >>26653704 \r\n Idiotice de médico. Às vezes você está com algum sinal claro de estar muito fornicado (apendicite, cólica biliar) e o médico manda só beber líquido, não pede nem pra fazer ultrassom porque o diploma dele vale mais do que uma máquina capaz de enxergar através da carne.
