 A inteligência é um fardo, caras? Não consigo imaginar uma pessoa inteligente, consciente da complexidade e da falta de um significado maior da vida, sendo inteiramente feliz. Não sofrendo com a angústia que umas poucas vermelhinhas causam. \r\n \r\n Não quero vir com uma de: 'ain, bê, sou inteligente, vivo mal por isso'. Quero dizer que não consigo conceber alguém trilhar o caminho da verdade, encarando a vida de frente, por mais dolorosa e absurda que ela possa parecer, e não sentir o peso e a angústia da própria existência.
 >consciente da complexidade e da falta de um significado maior da vida \r\n Isso é sinal de falta de inteligência, anão.
 Se você é realmente inteligente, então ocupe sua mente com algo produtivo. \r\n \r\n >entre na faculdade \r\n >tire boas notas \r\n >participe de pesquisas e publique suas merdas \r\n >faça um intercâmbio \r\n >construa um bom currículo 
 >>26659654 \r\n \r\n Discorra. \r\n \r\n >>26659666 \r\n \r\n Não me julgo inteligente, caralho. Ok, me julgo, mas esse não é o ponto . Falei acima. Sõ estou elocubrando sobre tudo isso. Muito dos filósofos e pessoas de alta inteligência tinham problemas vários da cabeça. Disso, e de mais outras coisas, decorreria o fato de que excesso de consciência é ruim.
 Nosso significado de existência: Nenhum.
 >>26659728 \r\n Nosso significado de existência: Ser federal.
 >>26659735 \r\n >>26659735 \r\n Pode ser.
 Balela. Essa história de que todo inteligente é depressivo é conto pro quejim minas depressivo se achar “inteligentinho”. O problema é que uma massa enorme de pessoas hoje é depressiva por uma série de fatores, o que acaba englobando tanto quem é quanto quem não é inteligente. Mas é perfeitamente possível e normal ser inteligente e feliz. Não existem pontos negativos na inteligência, se você é inteligente (e isso é ponto para outra discussão) e depressivo, sua depressão não é causada pela inteligência que possui, mas por outros fatores.
 A merda é não ser quejim minas. Me sinto um fodido por isso, mas sei que nunca conseguiria.
 Sou inteligente, rico e com propósitos movidos a ambição. \r\n \r\n Um inteligente pobre é um ninguém. \r\n Um burro rico ainda é melhor do que um inteligente pobre.
 >não quero vir com uma de: 'ain, bê, sou inteligente, vivo mal por isso'. Quero dizer que ain, bê, sou inteligente, vivo mal por isso \r\n A face do /b/ 2019.
 O que você chama de 'falta de sentido' na realidade é 'as coisas não acontecem como eu gostaria'. \r\n \r\n É necessário ter consciência da sua inconsciência. Você não pode ver sentido em determinadas coisas por desconhecer certos elementos que dariam o sentido àquele acontecimento ou fato que você considera sem sentido. Geralmente depois reintegramos esses fatos e acontecimentos em esquemas maiores (quando damos algum salto de qualidade em nossa personalidade/consciência) e eles passam a ter algum sentido. Por exemplo: um certo acontecimento passado que no momento lhe pareceu destrutivo (perda de emprego que lhe causou sofrimento etc) pode mais adiante ganhar a roupagem de um benefício (arrumou algo melhor ou o sofrimento anterior hoje lhe parece bobo e você se tornou mais forte por isso) depois de você pesar novamente as consequências. \r\n \r\n A vida, OP, pode ter muito sofrimento, porém, pode ter muita alegria também. Eu não acredito que o problema do sentido esteja aí, sentido implica ordem/finalidade; falta de sentido implica desordem/caos/sem finalidade. Quando reclamamos da falta de sentido da vida geralmente estamos reclamando não da escala total dela, mas da parcial, que é geralmente algum momento difícil que ela parece nos apresentar. A finalidade da vida, o sentido de toda a nossa vida, isso só quando morrermos. Existe as tradições religiosas que tratam sobre isso, que tentam explicar isso aí. Essa falta de sentido que você diz é resultado das más escolhas humanas que geram caos e sofrimento. Ser protagonista da própria história é sofrer.
 >>26660120 \r\n Caralho, vou dormir bem melhor essa noite depois de ter lido isso.
 Ser inteligente é sim um peso a mais pra carregar nas costas. A vida não tem sentido, aceite isso. A vida simplesmente é o que é. Você deveria usar sua inteligência pra solucionar esses problemas. Existem vários caminhos que você pode seguir, várias carreiras que pode escolher, muitos hábitos que você pode desenvolver. Você quem molda a sua vida. Existem várias tintas e você decide quais vai usar pra pintar o seu quadro. Ai estará o sentido da sua vida. \r\n Da sua, somente da sua, porque o conjunto de sentidos da sua vida dificilmente será o conjunto de sentidos da vida de outra pessoa. Com isso, você poderá seguir com muito menos peso nos ombros. \r\n \r\n Pare pra refletir sobre as coisas que te deixam feliz. As mais comuns são: comer alguma coisa diferente, ver um filme, ouvir música, ler, passear, transar, correr, sair. Comece a fazer essas coisas frequentemente e pronto, você estará feliz. Mas você não pode parar de fazê-las, se você parar, a felicidade se esvai. Porque nós somos baldes furados, não importa o quanto você os encha, eles vão esvaziar. Então você tem que continuar enchendo.
 >>26660198 \r\n E cometer um acto sancto? Pode?
 >>26660256 \r\n Also, o ordinário não me faz feliz. O que o Tarrant fez me deixou feliz.
 >>26660284 \r\n Cara… você precisa de uma ajuda urgente. Anti-depressivos seria o mais eficiente no seu caso, depois você começa a pensar no resto.
 >>26660314 \r\n Por que, anão? Você acha que isso é depressão?
 >>26660256 \r\n Depende. Vai ser como o do Tarrant ou como o dos macacos de Suzano? Só vale a pena se passar de 30 vítimas, deixar um manifesto caralhudo e, o mais importante, streamar com uma gopro. Senão nem faça. Mas sim, você provavelmente está com depressão, OP. 
 >>26660391 \r\n >passar de 30 vítimas, deixar um manifesto caralhudo e, o mais importante, streamar com uma gopro. \r\n \r\n Até hoje não creio que esse cara fez tudo isso! O sujeito é fornicação demais. Isso demanda muito tempo de planejamento.
 A ignorância é uma benção. \r\n Provem o contrário.
 >>26660422 \r\n Cuidado para não confundir conhecimento com inteligência.
 >>26660120 \r\n >>26660120 \r\n \r\n >essa filosofia de boteco \r\n Eu adoro a elite intelectual da internet por causa disso.
 >>26660407 \r\n Baseado como a fornicação, está inspirando vários jovens pelo mundo a se revoltarem contra o sistema judaico. Mas o que mais me impressionou foi a perspicácia dele. Não citou os judeus para não dar trela para medidas contra antissemitismo e sujar a imagem dos movimentos antissemitas pelo mundo. Deixou claro que não era ódio aos islâmicos e sim um grito de socorro pela taxa de natalidade, coisa que qualquer sujeito normal que pegar o manifesto para ler, por mais draminado que seja, consegue entender e simpatizar. Não se declarou nacional-socialista justamente para a matança não ser relacionada ao nazismo e não atacou uma sinagoga para não dar trela para o que os judeus mais amam: a narrativa de “muh festa no apê”. Além disso, ele evitando de expor qualquer antissemitismo fez com que o boomer médio americano, que é pro-Israel, conseguisse se identificar com o manifesto e sentir um maior pertencimento à causa que ele defende: a sobrevivência da raça branca. \r\n O filho da puta pensou em tudo, e teve um enorme sucesso em tudo que planejou. Se você for, por exemplo, nas notícias sobre ele no Breitbart vai ver vários Boomers que sempre se opõe ao antissemitismo defendendo e simpatizando com um fodendo fascista que matou 50 pessoas. E ao mesmo tempo, se for no youtube e procurar os vídeos que ele usou como trilha sonora da matança, vai ver figurativamente centenas de jovens adultos defendendo o sujeito. Foi uma jogada de mestre.
 Se quer saber, Kant chamava a misologia (isso que você descreveu) de inevitável, na Fundamentação da Metafísica dos Costumes. \r\n Aí você é quem sabe quem leva a sério: se Kant, ou se algum travequeiro crentelho e acrítico do fórum de hackers anônimos da sétima camada da mariana's web sob o mando de E.E.R.S. que acha que 'isso é tudo coisa de boiola, vá puxá uns ferro/estudar pra ser explorado pelo Sr. Kikestein e pare de me provocar com esse nihilismo de satanáis aí''.
 >>26660530 \r\n Ué, itálico não era com duas aspas simples de cada lado? \r\n Teste. 
 >>26660482 \r\n Also, veja essa pesquisa dos chineses sobre a opinião pública acerca do atentado: \r\n \r\n Do you have sympathy after reading the gunman’s essay? \r\n >Very much sympathy – 56% \r\n >A little sympathy – 25% \r\n >No strong feelings – 13% \r\n >I hate him – 4% \r\n \r\n How would you characterize the attack on the mosque? \r\n >Vengeance – 61% \r\n >Terrorist attack – 10% \r\n >Self-defense behavior – 14% \r\n >Violent crime – 3% \r\n >Political intrigue – 10% \r\n Fodendo 75% acha que foi justificado, puta que pariu. Nos outros lugares a aprovação provavelmente foi mais baixa (não iriam fazer a pesquisa), mas considerando essa, mesmo sendo menores não deixariam de ser expressivas.
 Eu sou inteligente e concluí que tudo que importa é comer depósitos.
 >>26660530 \r\n >comparando Kant com um fodendo membro da Seita Chans, seita com o maior conhecimento e assassinatos acumulados na História escrita da humanidade \r\n Você está ao menos tentando? Precisaria juntar uns 10 Kants para chegar ao nível de um iniciado no nosso culto.
 >>26660456 \r\n Contra argumentações: 0
 E você acha que gente burra é feliz? Conversar sobre futebol e BBB pode ser divertido por 2 minutos, mas no resto do dia o individuo quer apenas gritar em desespero. \r\n \r\n >>26660120 \r\n >falta de sentido' na realidade é 'as coisas não acontecem como eu gostaria' \r\n \r\n Wut, ele não está chorando por algo ruim ter acontecido ele, ele está chorando por existir e não saber o que fazer da vida, goy burro.
 >>26660581 \r\n Deixe o filósofo de bar discorrer e apenas ria, cara.
 >>26660284 \r\n >>26660391 \r\n >>26660482 \r\n Kek. Concordo com a narrativa mas acho que, no fim das contas, o cara foi TÃO BASEADO que meio que vão ficar encabulados de tentar algo parecido. \r\n \r\n Quer dizer, ele meio que deixou o padrão alto demais, ele fez tudo muito certo, sem tirar e nem por. Vai ser complicado chegarem nesse nível.
 >>26660622 \r\n Verdade. Ficou até irrelevante o massacre de Suzano perto do que esse cara fez SOZINHO! \r\n Puta merda, esse cara é baseado demais. Não consigo esconder minha admiração por ele. \r\n Tudo isso sozinho, porra!
 >>26660622 \r\n Concordo, mas no final o mais importante foi a indignação política que isso trouxe. E talvez tenha um lado bom em ele ter deixado um padrão tão alto: os próximos poderão se inspirar e seguir o que ele fez, aumentando a qualidade do mercado de actvms sanctvms. O problema é que no Brasil ninguém tem nem dinheiro pra comprar todo o equipamento, mas lá fora, principalmente nos EUA, é mais fácil.
 Assumir que exista uma correlação direta entre inteligência e niilismo me faz desconfiar do seu QI.
 >Não consigo imaginar uma pessoa inteligente, consciente da complexidade e da falta de um significado maior da vida \r\n Talvez porque você não entenda esses conceitos. É muita presunção querer afirmar sobre significado da vida. Já mostra sua limitação com uma opinião tão rasa e leviana. \r\n Inteligência é objetivamente o que te permite prevalecer sobre os demais e alcançar o que se quer, sendo, portanto, a maior bênção que alguém pode receber. \r\n \r\n Dizer que inteligência é um fardo e de uma incoerência lógica extremamente absurda.
 >>26660900 \r\n Secundo.
