 Melhor jogo de sobrevivência ou melhor jogo de sobrevivência?
 Repetitivo como a fornicação.
 >>26658880 \r\n Não acho, lá pro meio do jogo que começa a ficar mais legal ainda. Abandona um pouco o stealth e foca em tiroteio.
 Acho que você nunca jogou o da pica relatada. \r\n Esse filho da puta sempre morre.
 Melhor splinter cell.
 Anões, falando em jogos de stealth, eu vou perder muita coisa começando a jogar os jogos do Agente 47 pelo Hitman 2?
 >>26658887 \r\n Nunca joguei, minha mãe disse que iria me dar um e acabou que isso não aconteceu.
 Postou a imagem errada.
 >>26658887 \r\n Como era difícil manter um bicho carnívoro vivo. Mas essas porras eram legais pra caralho.
 >>26658896 \r\n Comece pelo Blood Money. É de longe o melhor da série.
 O 2 também é do caralho, pena que nunca teremos nenhuma remasterização devido aos tempos de soja.
 >seja um pomerânia \r\n >tente sobreviver no meio de leões, lobos, tigres, elefantes e outros cães famintos \r\n >mate animais pequenos para se alimentar \r\n >esses animais pequenos podem se juntar e te matar também \r\n >procure por uma fêmea para tentar formar uma matilha com seus filhos \r\n >tente sobreviver nessa porra \r\n Tokyo Jungle é fornicação demais, quando tenta jogar com um animal pequeno, no quesito sobrevivência.
 Superior.
 >>26659004 \r\n >aquele plot twist no final \r\n Rapaz, até hoje eu fico surpreso com aquilo, estava na minha cara o tempo inteiro e sequer desconfiei.
 Melhor jogo de luta 3D ou melhor jogo de luta 3D?
 >>26659295 \r\n >voz em inglês 
 Melhor jogo de perepelência.
 >>26659342 \r\n Quê?
