 Bom dia, anões. Como vai o dia de vocês? \r\n \r\n Eu acabei de bater uma punheta pensando na minha ex e chorei. Estou no fundo do poço.
 Acabei de sair da casa da meu macho, terminamos.
 NT: problemas de descolados.
 Poste picas dela.
 Ontem chorei pensando na minha ex e estou pensando em perseguir ela novamente.
 >>26651011 \r\n Retalieixion, Jack Boy! 
 Aos anões sofrendo, já estive aí. \r\n Essa porra passa e passa completamente. Não façam merda e sigam em frente. \r\n \r\n Vale lembrar que ela já chupou ou chupará muito em breve outro pau maior e mais grosso que o seu, sorrindo e olhando no olho. 
 Eu estou com fome. \r\n Não tenho muito o que fazer no momento.
 >>26651018 \r\n >descolado \r\n \r\n Sem ser esses 2 meses que passei com ela, eu estava há 6 meses sem beijar alguém ou algo do gênero. Sou um beta fodido da cabeça que só consegue alguém quando a pessoa chega em mim. Graças a Deus eu sou pelo menos bonito, porque senão eu estaria fodido de vez.
 >>26651050 \r\n Paixão, por favor, apenas pare.
 Chorar por merdalher, única depósito de porra que talvez mereça alguma coisa boa de mim é minha mãe, ela faz comida e arruma meu quarto enquanto eu sustento a casa e pago as contas.
 Moro junto e estou pensando em terminar porque sinto que a relação me atrasa. \r\n \r\n Medo de acontecer comigo o que acontece com todos os anões: arrependimento. \r\n \r\n Perdemos virgindade juntos, moramos juntos e ela é caseira, dona de casa.
 Terminaram por que, OP? \r\n \r\n >>26651011 \r\n Motivo?
 minha ex me trocou por um estrangeiro chad fodase a vida (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
