 Puta que pariu, estou putaço e preciso de ajuda: \r\n >minha mãe é uma boomer orgulhosa que não aceita conselho de ninguém \r\n >eu e meu irmão trabalhamos pra ela \r\n >loja fudida, mas com certo movimento e algum lucro (sempre entrava 50~1200 reais todo dia) \r\n >nós dois chegamos pra ela pedindo pelo amor de Deus para abrir e fechar no horário, fazer encomendas apenas após consultar o estoque, parar de trocar produtos de lugar (eu coloquei tudo cadastrado com local e quantidade certinha) e parar de vender fiado \r\n >velha diz que vai fazer do jeito que foi pedido \r\n >duas horas depois ela está fazendo a mesma merda de antes \r\n >meu irmão, o contador, a melhor amiga dela e outras pessoas dizem que eu e meu irmão temos razão \r\n >ela não está nem aí \r\n >chega um cliente que atrasou o pagamento em quase 2 (dois!) anos para pagar parcelado \r\n >eu fico puto \r\n >ela diz que o estoque está todo errado e que precisamos arrumar do jeito dela \r\n >digo que não e que vai ficar como está \r\n >ela diz que vai contratar alguém para arrumar do jeito dela \r\n >perco a paciência e saiu \r\n >1mês depois \r\n >ela contratou alguém \r\n >dinheiro parou de entrar e veio me pedir 120 reais para pagar uma conta porque está sem nada \r\n >sempre está cansada porque está fazendo graça para cliente e tomando no cu com quem não paga (loja quase virou serviço 24 horas) \r\n >a velha é tão filha da puta e arrogante que está tomando prejuízo e não admite que os filhos estavam certos \r\n Deus permita que eu morra depressa ou que eu saia daqui para ter a minha própria casa e uma vida feliz. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 E eu com isso?
 Kek, trabalhar com família é assim mesmo. Eu não dou uma fornicação solteira para os problemas dos meus pais. Apenas os parasito. É para isso que eles existem na minha vida. \r\n \r\n Tente buscar outra fonte de renda e corte vínculos afetivos com eles dentro da sua cabeça. Apenas continue sendo falsamente cordial e dando conselhos genéricos do tipo 'ain, tudo vai melhorar'.
 Já passei por uma situação extremamente semelhante trabalhando com minha tia, e ela fazia a mesma merda. Ela nem ao menos emitia NFCs e faliu depois de muitos calotes. Meu melhor conselho é abrir mão e não ajudar emprestando nem ao menos um real. Não se sinta nem um pouco responsável só pelo fato de ser sua mãe, isso é um erro que vai te fazer ficar fodido junto com ela.
 >>26653876 \r\n >>26653840 \r\n PO aqui. \r\n Duas coisas me entristecem. \r\n A primeira é saber que minha mãe vai falir por puro orgulho. \r\n A segunda é ver todo o potêncial do negócio sendo desperdiçado. Poderia ser um negócio tranquilo com todo mundo trabalhado perto de casa, ganhando muito dinheiro e trabalhando pouco (8 horas dia normal e 5 horas no sábado). Mas a minha mãe prefere trabalhar 12 horas por dia e fazer graça para os outros, ganhando muito pouco (quando ganha). É ridículo.
 Esse tipo de gente merece ser deixada de lado pra aprenderem se fodendo sozinha.
 Eu falaria: 'Resolva ai, né a senhora que é a bichona dona da porra toda? Resolva.'
 >>26653912 \r\n Trabalhei com meu pai durante 3 anos sei bem como é isso. Por conta do dele eu carreguei o negócio nas costas durante esse anos. \r\n \r\n Nem o preço dos serviços ele sabia. Para ele se entrasse o dinheiro do cigarro já estava valendo. \r\n \r\n Até que um belo dia eu cansei, peguei minha parte das máquinas e vendi tudo. Fornique-se ele e seus malditos cigarros. \r\n \r\n Aproveite seu conhecimento sobre o negócio e tente montar algo semelhante.
 >>26653912 \r\n Meus pais já faliram a muito tempo. Não só faliram, como perderam casa e ainda se endividaram. \r\n \r\n Quero mais que se fodam ambos. Estou mais preocupado com minha vida, só fiquei triste por eu não ter herança. Os dois tem acesso a informação e conhecimento, se faliram, foi culpa da estupidez deles mesmos.
 >>26653912 \r\n >A primeira é saber que minha mãe vai falir por puro orgulho. \r\n \r\n Vai falir no sentido mais profundo da palavra: ser condenada ao Inferno por ser uma inútil velha devassa sem humildade. Veja a Parábola dos Talentos.
 >>26653982 \r\n >Veja a Parábola dos Talentos. \r\n Já li. Muito boa.
 >>26653982 \r\n Kek, meio exagerado, mas é verdade. A bíblia fala sobre prosperidade e a perdição dos soberbos. \r\n \r\n Que se fornique. Somos donos de nós mesmos, só respondemos por nossos atos e nossas almas. Almas de nossos pais e irmãos, é responsabilidade deles.
