 Assisti esse filme hoje por recomendação de um anão. Esse filme me deixou com várias dúvidas. \r\n \r\n Por que o filme não explora totalmente os elementos que são atrelados à trama? Um exemplo é a existência ou a não-existência do poço, debatem por algum tempo sobre ele e depois essa ideia é abandonada. Eu também tenho dúvidas se o Ben realmente matou aquela garota. Olhando os comentários de um vídeo do Jewtube encontrei uma depósito teorizando que o mesmo era gay. 
 QUal dúvida? \r\n \r\n O Glenn é um serial killer que guarda os pertences das vadias que ele mata. Ele pagou pela viagem e a cirurgia da vagabunda e depois matou ela. \r\n \r\n O negocio das estufas é apenas uma figura de linguagem, ele queimou o corpo dela. Só que o protagonista é burro demorou para entender, achou que ele queimava estufas figurativamente. \r\n \r\n \r\n Mas ainda assim existem teorias que dizem que o Glenn não matou ninguém, ele só ajudou a menina a fugir do país de vez, ele basicamente ajuda meninas assim.
 >>26652338 \r\n Por que ele ajuda garotas cringeiras? Kek, eu também acho que ele não matou ninguém. E sobre ser gay, aquela cena que ele coloca as entes na frente do espelho entregou tudo.
 >>26652358 \r\n Also, ele parecia muito calmo e não tinha medo de ser pego. Mesmo quando o personagem principal estava o investigando, estava na cara que ele estava o perseguindo e mesmo assim ele sempre permanecia indiferente.
 >>26652358 \r\n Teoricamente ele é muito rico, ele pode ajudar essas meninas coreanas por puro prazer e bondade, meio que se aplica na figura de linguagem que ele usa sobre as estufas. Mas é estranho ele guardas os pertences. E também tem o telefonema da menina para o protagonista em que ela não fala nada, ela pode estar tentando pedir ajuda ou simplesmente triste por partir da vida dele.
 >>26652394 \r\n Pode ser que elas tenham esquecido, já que sempre há visitantes em sua casa.
 >>26652394 \r\n E era a menina telefonando? Até tinha me esquecido desse detalhe. Não era o pai dele que ligava e não tinha coragem de falar?
 Rapaz, eu acho que essa é a sacada do filme. Deixar as dúvidas pelo ar. Eu acho que ele matou ela, porque se você olhar no apartamento dele, vai ver várias coisas de depósitos de porra. Eu acho que ele colecionava esses objetos como troféus.
 >>26652428 \r\n Pode ser isso que eu disse aqui: >>26652407 . Mas além disso ainda há a questão do gato, mas não sei se ele realmente existia. E mesmo que existisse, o gato não gostava da presença de pessoas e se escondia, seria impossível o Glenn pegá-lo.
 >>26652444 \r\n Pensando bem, pode ser que após o Glenn ter pago a viagem a garota tenha pedido pra ele ficar cuidando do gato.
 Essa questão do poço é bastante intrigante. Parece que ao protagonista indagar as garçonetes elas ficaram incomodadas com o assunto.
 >>26652444 \r\n Sim, ele não gostava da presença das pessoas, mas ele respondeu ao chamado do Lee. Eu também acho que ele não existe.
 >>26652293 \r\n A questão do poço é a mesma da bergamota, do gato e do possível assassinato , o que importa é a percepção da pessoa.
 >>26652740 \r\n >bergamota \r\n KEK, nem sabia que era um marmelo.
 >>26652740 \r\n Kek, sempre perco com esse marmelo. Mas o que você quis dizer com percepção?
 >>26652747 \r\n O que importa é o POV da pessoa. Na mente dele o cara tinha matado a depósito de porra, para ele aquilo era a realidade.
 >>26652428 \r\n Pra mim a prova que a menina morreu é que o apartamento dela tava limpo e ela era desorganizada, also a mala tava no apartamento. Quem viaja sem mala? \r\n \r\n Ele jogou o corpo dela no lago.
 >>26652832 \r\n Verdade, talvez eu esteja equivocado. O Glenn realmente matou ela.
 >>26652854 \r\n Isso. Ela só tinha essa mala. O telefonema acho que foi ela pressentindo algo estranho e tentando avisar. Posso estar errado, faz muito tempo que vi o filme. Se puder assista denovo essa parte.
