 Anões, convivo no trabalho com pessoas que só pensam nisso da imagem. Como suportar tal nível?
 Os rivotrille.
 Cometa um acto sancto.
 >cerveja em terceiro, futebol em primeiro e depósito de porra em segundo \r\n \r\n Puta merda, tá tudo errado, depósito de porra em primeiro, cerveja em segundo e o futebol pode tacar no lixo.
 >>26659253 \r\n Não sou doente esquizofrênico!
 Apresente para eles o rocknroll.
 >>26659272 \r\n >doente esquizofrênico \r\n Diferente do que a mídia lhe ensinou, não precisa ter nenhum problema mental para cometer um actvm sanctvm. Você só precisa ter ódio, newfag.
