 >assistindo algum vídeo nacional \r\n >na sessão de comentários um único é feito em inglês (provavelmente algum americano) \r\n >300 gorilhões de likes \r\n >900 respostas de brasileiros tentando interagir com o estrangeiro em tradutor google \r\n \r\n Ontem mesmo eu estava ouvindo uma música aleatória do Tim Maia e o comentário mais popular era algo como 'I can't understand, but I feel it.﻿', então os brasileiros foram lá e responderam com a letra da música traduzida (tradutor da google, é claro). \r\n É como se ninguém aqui tivesse orgulho, vergonha ou honra. Não vejo esse mesmo fenômeno acontecer com a mesma frequência em outros países subdesenvolvidos.
 Brasileiro é carente de atenção, mate um brasileiro hoje mesmo!
 Bostileiro é corno, principalmente merdestinos.
 Esse país é uma merda, esse tipo de coisa é a última das minhas preocupações.
 Encontrei a música.
