 O que gera o quejim minas? Seguindo a lógica, eu deveria ser tão quejim minas quanto meus pais. É culpa da internet? \r\n \r\n A ignorância é uma benção.
 Você é especial.
 >>26654171 \r\n \r\n Todos somos.
 Influências e valores. O quejim minas médio está acostumado a ouvir a música do momento forçada pela mídia, acompanhar novelas e tititis de famosos. Você provavelmente começou a consumir algo fora da curva, seja jogos, música ou qualquer outra coisa, pesquisou sobre e desenvolveu gostos diferentes da maioria não que isso faça você único .
 >o que gera o quejim minas? \r\n \r\n Pau, buceta e ovário.
 Também acho que sou especial.
 >>26654193 \r\n \r\n Faz sentido.
 >>26654190 \r\n Basicamente isso, mas não só isso. \r\n Eu sempre me senti deslocado, não me identificava com meus pares. Por muito tempo eu até achava que eu não gostava de música, pois a única música à qual eu era exposto era o sertanejo que escutavam. \r\n Tudo mudo quando ganhei meu computador. Nesse momento, um universo de possibilidades se abriu para mim.
