 FALA PEDRINHO ! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Escutarei todos!
 KEK. 
 >esses moleque nerd eu tudo gosto \r\n \r\n Sempre perco nessa parte.
 O que será que o Alex tá pensando do Pedrinho após o ocorrido em Suzano e a ligação com a Deep Web?
 >essa descrição \r\n Ele já deve ter sodomizado o Pedrinho.
 Moar.
 Alguém aí tem o 'depois de velho, viado'?
 Nunca entendi o contexto.
 >>26654345 \r\n Vai ser novabicha assim na casa do caralho, vai.
 2 minutos pra falar algo de 20 segundos.
 >>26654403 \r\n Que agonia eu tenho de gente assim. Vontade de enfiar as mãos no meu cu e rasgar.
 >>26654419 \r\n >>26654403 \r\n Vocês devem ser muito introvertidos.
 Em um dos áudios ele diz morar perto de um lugar chamado Rio do Meio e eu também moro perto de um lugar que chamam assim. Só queria provar uma empada de leite condensado. 
 Postem os outros videos, caralho.
 Caralho, esse Alex é meio assustador. \r\n Pobre pedrinho, ser vizinho de uma desgraça dessa é castigo de Deus, só pode!
 Perdi duro nesse dia. Esses caras são a nata do quejim minas, kek.
 >>26654355 \r\n >novabicha \r\n >aconteceu ano passado \r\n Porra, novabicha…
 >>26654345 \r\n >mas quem é Pedrinho? \r\n >Quem é Alex? \r\n >Quem é o pai de Pedrinho? \r\n >O que tinha haver a tal empada? \r\n >leite condensado… hummm? \r\n >por que diabos alex vigia e anota a hora que Pedrinho passa? \r\n >Qual é o real sentido da história? \r\n >conseguirá Pedrinho sair dessa? \r\n Um anão começa a falar no chan que tem um vizinho com quem ele divide o wifi eu acho, fica ligando para ele sempre com umas conversas estranhas, e que o cara fica marcando ele, o cidadão sempre sabe quando ele esta conectado na rede, e liga para falar uns assuntos estranhos. \r\n Ninguém no chan da muita bola e leva na brincadeira, o anão continua reclamando, falando que o cara é muito chato, mas da a se entender que el esta assustado, dia após dia, ele posta reclamando. \r\n De repente ele diz que vai gravar e mostrar para nós, continuamos sem da ideia para ele. \r\n No dia seguinte ele posta áudios gravados das ligações, não é que era medonha mesmo. \r\n O vizinho liga, fala que viu o pai dele, passar, e umas duas horas depois viu ele, ou seja, ficou marcando duas horas, e na ligação de dois minutos, o cidadão faz o maior rodeio falando para ela perguntar para o pai dele na maciota se o pai dele gosta de empada de leite condensado. \r\n Ele fala para o pedrinho para dizer qual foi a resposta do pai dele, que depois ia da um ideia 'na moral' para ele, \r\n O problema, é meio que a conversa tem um sentido meio oculto e sombrio, que faz parecer que o vizinho é um stalker tarado querendo fornicar o coitado do Pedrinho. \r\n Ficamos a madruga inteira tentando descobrir o enigmas do caso. \r\n Puro Lulz!
 Se algum anão caridoso tiver guardado os áudio, poderia por obséquio, deliverar?
 >>26654607 \r\n \r\n Lembro que esse parênquima paliçádico rendeu quase uma semana. entrou em bump limite.
 >>26654799 \r\n E até hoje eu penso: \r\n O que aconteceu depois? \r\n Tinha até uma turma aqui no chan, falando que sabia quem era os dois.
 >>26654403 \r\n AdvoGADOs e jusmerdas numa casca de noz.


 >essa quantidade de posts \r\n >sem empadinha 
 Esse cara tava dando em cima descaradamente do anão, meus lados. \r\n Muitos gays já deram em cima de mim de várias maneiras, é uma merda. 
 >>26655226 \r\n Vocês podiam postar o original, aquele vale ouro, essa daí foi um que fizeram para zoar o Pedrinho!
 >>26655303 \r\n >se Deus é por nós quem será contra nós? \r\n Toda fodendo vez.
 >>26655304 \r\n Pedrinho parecia aqueles moleques bonzinhos/betas castrados pela mãe. Viado adora esses.
 Ser cantado por via é um trem muito estranho, os sujeitos são muito para frente comigo, mas o Alex do caso do Pedrinho é meio bisonho, parece que ele ia pegar o Pedrinho, trancar num porão, e fazer coisas com ele.
 Caralho, foi um dos fios em que mais perdi os lados.
 Isso ficará eternamente guardado no meu coração. Espero que o Pedrinho retorne e nos conte sobre mais aventuras atrapalhadas com o Alex.
