 https://www12.senado.leg.br/noticias/materias/2019/03/20/recem-formados-poderao-prestar-servico-obrigatorio-ao-governo \r\n \r\n O que os anões acham?
 Bom.
 >quem se formar em federal com financiamento público \r\n Mas se formar na federal não é ==necessariamente== com dinheiro público? Caralho.
 Bom pra ganhar experiência, péssimo pra fodidos como eu que tem que se sustentar e já tem um emprego em conjunto com a faculdade se não estaria morrendo de fome ou vendendo brigadeiro .
 >>26659559 \r\n Analfabeto funcional.
 >>26659559 \r\n Burro do caralho. Vai ser burro assim na cadeia.
 >>26659559 \r\n kek
 Como vai funcionar para cursos de pós graduação? De toda forma, é bom. Para o recém formado que ganha experiência e para o governo que recebe funcionários grátis.
 >>26659559 \r\n Anão…
 >>26659559 \r\n >se formar em federal OU em particular com financiamento público \r\n Interpretação nota 10, Mobral.
 >>26659559 \r\n Leia de novo, anão. O TDAH pegou forte aí.
 Belo e moral. Na verdade nem ao menos deveriam poder tirar passaporte, pra não se formarem as custas do estado e pegarem a fornicação fora depois.
 Se for pago, excelente.
 >financiamento público \r\n Isso engloba o FIES e o Prouni?
 Acho belo e moral!
 Todo ano é sempre igual parlamentares criam 300 mil projetos de lei, agora pensa na viabilidade dessa bosta aí? A gente refuta uma merda dessa em 30 min. \r\n \r\n 1)Qual a responsabilidade sobre o prestador de serviço, pública, pessoal ou da instituição de ensino? \r\n \r\n 2)Haverá remuneração? Não havendo remuneração qual será o instrumento que vinculará a pessoa as responsabilidades que ela tem? Será como os estágios que já existem em 99% dos cursos? \r\n 2.1) Sendo paga o prestador que realizar atividades realizadas por concursados teria o direito de pedir equiparação salarial? \r\n \r\n 3)Se a minha formação não ter relação nenhuma com a atividade pública e além disso a minha experiência, exemplo sou especializado em Transferprice de um centro de operações que não tem aeroporto internacional ou não tem porto de grande acesso? Vão me obrigar a prestar serviço na receita federal? Até que ponto vai a minha autonomia de escolha em relação ao curso que eu preso? \r\n \r\n 4) Supondo que haja mais alunos do que vagas, os que sobram vão ter que aguardar 1 ano? Haverá filas? Provas? \r\n \r\n Esse projeto é todo fodido tem tudo pra dar errado,e virar um puxadinho de estágio.
 >>26659600 \r\n Sim.
 Quer dizer que vai ter emprego na área que eu atuo, hue? \r\n Fornique sim, me formar e com emprego já. \r\n Mas falando sério, as nabas que propõem esses projetos não tem a mínima noção de nada, duvido que se propuseram a estudar com as coisas funcionam, é sempre um bando de retardado se baseando em achismo pra promover alguma coisa, democracia foi um erro.
 >>26659619 \r\n >bando de retardados \r\n Fixado.
 Se for de graça, vai ser uma merda.
 >>26659619 \r\n Na verdade se baseam no bando de retardado que acha que vai sair empregado, ou no bando de retardado que mal tem condição de estágio e acha que o governo vai ser obrigado a contratar ele, top kek. \r\n \r\n Se uma bosta dessa vai pra frente 99% vai ficar especialista em burocracia( licenças, alvarás e etc) e licitação que é onde vão usar essa massa aí.
 Me pagando um salário, não dou meia fornicação. \r\n Melhor que sair da faculdade desempregado, desse jeito pelo menos eu saio empregado por 1 ano.
 >>26659633 \r\n Larga de ser quejim minas filho de uma puta, se isso for pago você e eu vamos devolver esse $ por meio de tributo, burro do caralho!
 >>26659643 \r\n Você é fracassado, quem não trabalha durante a faculdade e resolve arranjar emprego na área depois de uma hora pra outra é fracassado.
 Finalmente, justiça.
 >>26659656 \r\n Até porque estamos em um país de plenitude de empregos.
 >Zenaide prevê que as peculiaridades de cada profissão devem guiar as jornadas de trabalho e as remunerações, que serão definidas em regulamento. \r\n A dificuldade vai ficar neste regulamento. Imagine a profissão de Museólogo, Filólogo, Filósofo e por aí vai…
 >>26659636 \r\n Além de destruir o mercado de trabalho (mais do que já está), essa merda é completamente totalitária, kek, já estou vendo uma caralhada de gente pegando o fornicação fora do país, em quantidades bem maiores que antes.
 >>26659687 \r\n Dá pra coincidir e fechar os cursos de humanas.
 >>26659649 \r\n E o produto do trabalho em si? Se deixarem de contratar concursados operadores de Excel por 4.000 reais pra pagar 400 reais de estágio, ou até um salário mínimo, só vejo vantagem. \r\n \r\n Agora, se isso abrir um precedente pra o estado ter o poder de lhe obrigar a trabalhar de graça, pra supostamente pagar por algo que você já paga por impostos, aí sim, vai ser uma merda, não importa como seja feito.
 >>26659559 
 Perfeito, mas infelizmente nunca vai passar.
 >>26659742 \r\n Às vezes tenho esse pensamento. Mas mesmo assim, ainda há coisas que prestem nas Ciências Humanas, e não é por uma maioria parasitária que o todo da história do pensamento humano deve pagar (sim, todo, existem vertentes de várias áreas que flertam e criam coisas de exatas, vide Russell).
 >>26659611 \r\n >Supondo que haja mais alunos do que vagas \r\n >INSS deixando idosas virarem moradoras de rua porque não conseguem resolver o processo de pensão por morte em menos de 180 dias \r\n \r\n Chegou a hora de pagar pelo que você usufrui, parasitinha desgraçado.
 >>26659805 \r\n Mas nós já pagamos, macaco.
 Ainda bem que já me formei. \r\n Espero que votem nessa lei só para eu ficar rindo dos cotistas das federais.
 >>26659667 \r\n Fornique-se, quem não trabalha faz bico, faz de graça, quem quer dignidade e facilidade precisa demonstrar talento.
 Tenho certeza que, caso o projeto fosse aprovado, existiria uma EXCELENTE gestão de mão de obra qualificada… \r\n \r\n >>26659805 \r\n >implicando que o processo demora por uma simples falta de mão-de-obra \r\n Meua migo… Um funcionário qualquer demora pelo menos três meses pra se adaptar ao local de trabalho. Quando se trata de um trabalho complexo (Qualquer coisa acima do nível de um estagiário) demora mais ainda. A máquina pública é pura desordem, existe burocracia mas ela é constantemente burlada em favor de conhecidos. A maioria dos funcionários públicos nem sabe quais as próprias atribuições reais. Colocar um cara que você sabe que irá embora em um ano significa colocar ele pra fazer trabalho de estagiário por um ano, ninguém vai orientar ele pra fazer algo de relevante se, quando ele começa a pegar o jeito, já vai embora.
