 O Emerson Eduardo Rodrigues Setim tem um comportamento alfa?
 Some da minha fita, seu deliquente.
 Ô, Marcelo! Deixa de ser viado, cara, eu gosto é de depósito de porra, cara! Some da minha fita, seu delinquente! \r\n \r\n Que o Marcelo Valle Silveira Mello é homossexual, entendeu? Viadão, viadão, se assumiu agora dizendo que sai com traveco, com tudo… claro, cara, entendeu? Porque nem os viado querem ele, meu amigo… com aquela cara MONSTRUOSA dele, de doente… olha só… eu vou falar uma coisa pra vocês, quando eu contratei esse cara eu passei a maior vergonha da minha vida. Porque eu levei ele num churrasco, enfim… pessoas refinadas, pessoas, né? Bem posicionadas… eu vi o constrangimento na cara das pessoas. As pessoas ficaram extremamente constrangidas com a presença do cara… ele ficava toda hora olhando pra baixo assim… e se interrompendo nas conversas, entendeu? \r\n \r\n Totalmente inconveniente, se interrompia as conversas… e ficava coçando o nariz, e enfiando assim no meio da comida assim, na alimentação… e as pessoas olhando… até ele soltar uma flatulência. Ele soltou uma FLATULÊNCIA no meio da alimentação! É o que ele fez na cadeia também, ele PEIDOU NA ALIMENTAÇÃO DO RÉU! Apanhou, levou porrada dos caras na cadeia… jogaram blindado na cara dele, entendeu? Fizeram o cara dormir no boi… Urinavam em cima dele…. ai o cara 'ahh o mijão mijão', é só isso que o retardado autista fala, entendeu? E infelizmente, sabe aqueles retardados inconvenientes? É esse tipo de cara, meu amigo… \r\n \r\n Nunca fez nada de relevante na vida, nunca trabalhou na vida. Entendeu? Última vez que foi fazer um serviço lá na cobra tecnologia, foi chutado, né? Como ele gosta sempre de falar que os outros são… e ele vive sendo chutado dos ambientes que ele frequenta. \r\n \r\n Ele não tem amigos, entendeu? A maior comparsa dele é a mãe dele que financia esse vagabundo pra cometer crime na internet. Covarde, incompetente, ele usa as pessoas pra cometer as coisas, porque ele mesmo não tem a capacidade pra isso. Não passa de um frouxo, de um covarde, sabe? Ele olha assim todo torto assim, e tremendo a mão, entendeu? A mão dele treme… e fede… FEDE. Deve ser por causa dos remédios que ele toma, entendeu? Ele é todo sem jeito assim… todo estranho, louco, sabe? As pessoas olha assim fala 'porra, mas…'.
