 >scq um dia o ano de 2024 vai chegar \r\n >scq você vai estar nostalgiando sobre o agora, 2019 \r\n >scq você vai estar se lamentando por não ter feito nada hoje 
 The endless wave…
 2024 é quando vence meu tesouro direto e quando vou poder viver com uma renda modesta sem precisar trabalhar. Se eu pudesse eu dava fast forward nessa porra.
 Eu estou nostalgiando 2010. \r\n \r\n Maldita hora que eu conheci esse chan de merda, essa pocilga cheia de autistas, ratos, psicopatas, pedófilos, e filhos de mãe solteira.
 E um dia vai ser 3024, e ninguém vai lembrar de porra nenhuma sobre você, eu, essa imagemtábua ou qualquer outra merda relacionada. E daí? O tempo é inefável, meua migão.
 Quero que se fornique esta merda. Se a gorderadora de bosta que apaga os fios de amorzinho estiver morta já vai ser bom pra mim. \r\n DISGRAÇA. 
 Em 2024, eu terei dado um tapa na terra que partirá o planeta ao meio.
