 \r\n Anões, o massacre na Nova Zelândia transformou todo Ocidente num barril de pólvora. \r\n \r\n O Brasil parece estar um caos na última semana até você parar e olhar para como está o mundo como um todo. Daí a situação por aqui parece pequena, até ingênua e boba, perto do que está acontecendo lá fora. \r\n \r\n A situação do Brasil (os chans ganhando destaque, o massacre de Suzano, o Dogola e as ramificações políticas do governo gibeiranaro, mesmo a prisão do Temer) não são NADA perto do que está acontecendo por conta do massacre na Nova Zelândia. Inclusive tudo que está rolando aqui está recebendo pouco ou nenhum destaque internacional. \r\n \r\n Basicamente, a narrativa da Grifinoria está ruindo. Na França, que era um dos países mais voltados à Grifinoria, a sonserina já angariou quase metade da população que não quer só ganhar a próxima eleição, mas realizar uma fodendo REVOLUÇÃO antes. Ganhar a eleição é um 'plano B' se a total demolição do processo estatal não der certo. A Grifinoria francesa está com tanto medo do sistema como um todo simplesmente ruir que entregar a eleição virou quase uma alternativa para tentar acalmar os ânimos. \r\n \r\n Em todo Ocidente existem ataques sendo divulgados tanto por brancos quanto por organizações como o ISIS. Anunciar qualquer ato terrorista islâmico atrapalha a narrativa nesse momento, mas não divulgá-los é dar poder e voz para os imageboards, que se tornaram praticamente uma segunda voz de informação. Você só tem um quadro completo do que está acontecendo no mundo se entende o que imageboards estão divulgando e agora o quejim minas sabe disso. \r\n \r\n Na Nova Zelândia, a insurgência civil está em alta depois das medidas extremas que o governo tomou pelos ataques: exigiram o retorno de armas e a população não está obedecendo, exigiram que todas as depósitos de porra (inclusive crianças) usassem hijabs e isso está gerando controvérsias, fodendo bloquearam todos os imageboards, estão tentando censurar a todo custo que as igrejas dos massacres tinham ligações com células terroristas. Quanto mais duras forem as ações do governo neozelandês, mais duras serão as reações e tudo pode escalonar para uma guerra muito rápido. \r\n \r\n A ordem social que dominou o mundo durante tantos anos está mais frágil do que nunca. A própria Grifinoria já fala de uma 'ameaça branca global', os imageboards estabeleceram uma relação de poder e simbiose com a mídia como nunca antes (o que enfraquece a mídia a médio prazo e fortalece a Internet livre como um todo), toda Internet controlada fora da China está sofrendo uma crise (o cancrobook está no seu pior momento e um manifesto do Zuckeberg recentemente disse que pretende transformar seu conglomerado em algo mais próximo do mensageiro verde, com criptografia e privacidade, em uma tentativa de tentar segurar um pouco de seu poder), tudo está mudando muito rápido e, com o aceleracionismo caindo de vez no imaginário popular por conta do manifesto do Terrant, é provável que vá mudar mais rápido ainda. \r\n \r\n Que glorioso tempo para viver, anões.
 E eu com isso, retardado. \r\n Pau no seu cu e no ocidente.
 Só me importo com o anime que lança no dia. \r\n Hoje tem o das gêmeas, está legalzinho.
 Eu só quero saber que lado vou tomar na guerra racial.
 >>26657402 \r\n Perdi duríssimo.
 Obrigado pelo texto
 Tema da thread.
 >>26657404 \r\n A ASCENSÃO PARDA CHEGARÁ, ANÃO! \r\n NÓS, PARDOS, VAMOS BOTAR TODA A ESCÓRIA PARA CORRER. \r\n TANTO PRETOS QUANTO BRANCOS. \r\n O MUNDO FUTURISTA É DOS PARDOS! \r\n AVANTE, PARDOLINOS DO MEU PLANETA! 
 Tudo ótimo e koshervilhoso, se for verdade ficarei muito contente. Mas e as fontes? Parece que você tirou tudo isso da sua cabeça.
 Há algo irracional no progressismo que diz que a humanidade ruma para um avanço incontestável, como se ela estivesse em constante progresso. \r\n \r\n Ledo engano. 'Progresso' é meramente um fantasma exorcizável pelo tempo, e o que progressistas chamam de conquistas serão postas em cheque. \r\n \r\n A maré do tempo subjugará valores humanistas degenerados, e mais uma vez retornarão as fogueiras, os expurgos e a quebra de toda desordem.
 Na verdade a mídia está fazendo tudo o possível para que não falem sobre ele, o que está dando um boost no interesse dos normies pela coisa. Qualquer branco saudável mentalmente tende a aprovar o atentado mesmo sem admitir isto, os teutões da areia fazem isso toda hora, ora porra. \r\n \r\n Brenton Tarrant foi um gênio e ainda vai gerar mais lulz no tribunal.
 Falando de França: semana passada ocorreu um fato inédito em mais de 200 anos! \r\n Os coletes amarelos invadiram uma grande matriz maçônica e depredaram a loja toda! \r\n https://www.zerohedge.com/news/2019-03-11/yellow-vests-ransack-masonic-lodge \r\n \r\n É o prenúncio da revolução, ou contra-revolução, contra aquilo que se instaurou após a queda da bastilha. \r\n Paulatinamente, os valores seculares e humanistas do iluminismo vão sendo contestados. \r\n \r\n Afinal, o que a dita 'era da razão' nos trouxe se não o caos universal? \r\n Que caia a democracia, o individualismo e o igualitarismo.
 >>26657454 \r\n >postando o escolhido das trevas 
 ACELERA!! 
 Especialistas e porta-vozes do globalismo alertam: é o fim da ordem liberal secular mundial. \r\n \r\n Project Syndicate do Soros: \r\n https://www.project-syndicate.org/commentary/end-of-liberal-world-order-by-richard-n--haass-2018-03?barrier=accesspaylog \r\n \r\n CFR: \r\n https://www.cfr.org/event/rise-ethnonationalism-and-future-liberal-democracy \r\n \r\n The Economist, dos Rothschild: \r\n https://www.economist.com/schools-brief/2018/08/04/against-the-tyranny-of-the-majority \r\n \r\n Lembrando que a capa da The Economist de 1998 previa para 2018 uma moeda global, o fato de não ter se concretizado é só um dos vários sinais de como a previsão desses filhos da puta são falhas. \r\n \r\n Lembrando que a censura da internet que estamos vendo foi tema central do debate dos bilderbergs em 2018. \r\n \r\n Eles não deixarão o império liberal secular deles cair assim, haverá ainda mais tirania e uma terceira guerra. Eles sabem que após líderes como Orban, Salvini e Le Pen, o que virá em seguida serão regimes de teor fascista contra a nova ordem mundial.
 >>26657605 \r\n Caralho, como eu quero acreditar. Infelizmente não consigo deixar de ver isso como wishful thinking.
 >>26657454 \r\n AVANTE, IRMÃO PARDO! 
 >>26657463 \r\n 40% dos franceses querem tomar o governo violentamente. \r\n https://democratieparticipative.host/oui-oui-oui-deja-40-des-francais-veulent-renverser-le-regime-par-la-violence-la-putain-des-juifs-macron-mobilise-larmee/ \r\n \r\n \r\n 'Ameaça branca global' posicionada como objeto antagonista em texto de grifinorista. \r\n https://www.project-syndicate.org/commentary/far-right-terrorism-white-supremacy-christchurch-by-bj-rn-ihler-2019-03 \r\n \r\n Armas banidas na Nova Zelândia. \r\n https://www.sfgate.com/news/crime/article/Thousands-likely-for-first-Friday-prayer-since-13704625.php \r\n \r\n Escola na Nova Zelândia atacada na mídia por não deixar que alunas (que usam uniforme padronizado) participem da campanha do governo impondo o uso de hijabs. \r\n https://www.news.com.au/world/pacific/elite-allgirls-school-in-new-zealand-slammed-for-banning-headscarves/news-story/1f48b031dcbf751c979c064840a62085 \r\n \r\n Doze igrejas francesas vandalizadas em uma semana. \r\n https://www.breitbart.com/faith/2019/03/20/twelve-french-churches-attacked-vandalized-in-one-week/ 
 >>26657605 \r\n Me digam o porque uma moeda única global ser ruim.
 >>26657668 \r\n >esse daily stormer francês \r\n Você é meu tipo de anão.
 >>26657677 \r\n Não é, vide metais preciosos. No entanto, uma moeda mundial que é controlada por um órgão globalista é mais uma maneira de minar a liberdade.
 >>26657693 \r\n Já não existe mais nenhuma liberdade depois da internet, kek.
 >>26657668 \r\n Censura na Internet neozelandesa para qualquer site que fracasse em remover o vídeo do massacre. \r\n https://gizmodo.com/new-zealand-isps-say-theyre-blocking-sites-that-fail-to-1833373437 \r\n \r\n /pinto/ e 8chan especificamente bloqueados. \r\n https://arstechnica.com/tech-policy/2019/03/australian-and-nz-isps-blocked-dozens-of-sites-that-host-nz-shooting-video/ \r\n \r\n >>26657683 \r\n Peguei esse link porque ele reúne algum conteúdo a mais sobre o contexto, mas a pesquisa de onde o dado foi tirado é daqui. \r\n https://www.atlantico.fr/decryptage/3568571/degout-colere-envie-de-revolution---l-etude-exclusive-qui-revele-la-tres-sombre-humeur-des-francais-relativement-aux-autres-europeens-david-nguyen-christophe-boutin 
 >>26657533 \r\n >depredaram \r\n >apenas reviraram os móveis e 'sumiram' com os eletrodomésticos \r\n Falseflag óbvio.
 >>26657454 \r\n Irmandade Pardonados, pardo no meio e pardo dos lados, uni-vos.
 >>26657677 \r\n Não poder mais escapar de um banco central irresponsável diluindo o poder de compra da moeda.
 >>26657726 \r\n O urso pardo será o nosso mascote. Precisamos de um logo.

 >>26657703 \r\n Não falei em tom de descrédito, muito pelo contrário. Also, obrigado pelas fontes, espero que a merda realmente pegue real.
 E pensar que tudo começou na criação do /pol/. \r\n Com poucos anos de viva, olha a mudança que essa board causou no mundo. E ainda dizem que os chans não influenciam a internet. \r\n \r\n Segundo boatos, o governo do Trump estuda de perto o /pol/.
 >>26657677 \r\n >querendo deixar a humanidade submissa, e portanto refém, a dominação financeira de um órgão global central \r\n \r\n Finalmente g a do. \r\n Já não basta a supremacia do Fed? \r\n \r\n Also, \r\n ' Uma sociedade como está será dominada por uma elite de banqueiros cujo poder político estará baseado em um pau no meu cu de superioridade científica. Esta elite buscará todos os meios para conseguir seus fins políticos, tais como novas técnicas para conseguir o controle e a submissão da sociedade ' \r\n — Zbigniew Brzezinski, Conselheiro de Segurança Nacional durante o governos Carter (1977-1981), membro da Comissão Trilateral, do Conselho De Relações Exteriores e acessor da família Rockefeller, em seu livro Between Two Ages. \r\n \r\n ' A estrutura que deve desaparecer é a nação ' \r\n — Edmond de Rothschild, em declarações à revista Enterprise em 1934. \r\n \r\n ' Os oficiais econômicos dos maiores países devem começar a pensar em términos de gerenciar uma só economia mundial, junto com o gerenciamento de relações econômicas internacionais entre os países ' \r\n — A Reforma das Instituições Internacionais, Um Relatório da Trilateral Task Force em 'As Instituições Internacionais' para a Trilateral Commission, New York: “The Trilateral Commission”, 1976, pág. 22). \r\n \r\n ' Deixe-me controlar e emitir o dinheiro de uma Nação. e eu não me importo com quem escreve suas leis. ' \r\n —Mayer Amschel Rothschild
 >>26657641 \r\n Finalmente neutralidade absoluta.
 Esse cara é o meu herói. Ele mostrou pra mim que não importa quem você seja, se você tem saúde, dois braços e duas pernas, basta coragem e determinação para alcançar seu objetivo. \r\n Tarrant, você é fornicação!
 Então, o que acontece a partir de agora? O começo de uma nova era? \r\n Sempre olhei o futuro como um tipo de ditadura mundial distópica criada por {{{por eles}}} ou uma anarquia completa de guerras intermináveis pós-colapso global. Com esse atentado na Nova Zelândia muitas perspectivas podem ser geradas sobre o futuro.
 >>26657739 \r\n A Grifinoria atirou no próprio pé e permitiu que isso tudo acontecesse. \r\n \r\n >ao invés de atuarem em conjunto, grandes corporações online e conglomerados midiáticos entram em guerra \r\n >mídia tradicional nervosa com seu crescente descrédito e diminuição de seu poder de influência \r\n >passam anos bombardeando todos os canais que controlam com matérias sobre privacidade, algoritmos, escândalo do cancrobok \r\n >diminuem o apelo da Internet controlada e reforçam o valor da Internet livre \r\n >VPNS começam a se tornar populares, mensageiros criptografados também, imageboards voltam a ser relevantes \r\n \r\n >>26657533 \r\n A situação da França foi um tiro no pé também.; \r\n >Grifinoria francesa controlada por elite global vende uma narrativa para o quejim minas de antagonismo ao pequeno-burguês, dizendo que este é de fato a elite \r\n >quejim minas contrai ódio à elite durante anos por conta da propaganda grifinorista hegemônica na França \r\n >medidas cada vez mais socialistas e punitivas para ricos fora do esquema global \r\n >franceses ricos e pobres se unem ao perceberem a verdadeira elite, bancária, governamental, industrial, corporativista e global \r\n >todo o ódio à elite que foi fomentado pela própria elite durante anos contra um espantalho agora se volta contra ela mesma \r\n >antissemitismo, revolução, camisas-amarelas, 'morte à elite' escrito em sangue em frente a comércios cosmopolitas que são incendiados \r\n \r\n https://www.economist.com/europe/2019/02/21/anti-semitism-racism-and-anti-elitism-are-spreading-in-france 
 Gosto da forma como você escreve, anão.
 Eu só quero jogar Doom Eternal no Google Stadia a 60 fps sem lag.
 >>26657767 \r\n >basta coragem e determinação \r\n Meua migo, me ajuda aí. Eu não consigo nem comprar pão sem derramar o espaguete e você vem me falar de coragem? Fornique não.
 >>26657782 \r\n A partir de agora veremos vários conservadorismos democráticos e nacionalismos mornos em toda Europa, mas dentro de uma década a UE ruirá. \r\n \r\n Sim, após essa fase democrática com Salvini, Orban, Le Pen etc, o que virá serão nacionalismos autoritários e fascismos. \r\n \r\n O que eles temem não é nem o levante do populismo anti-UE, mas o depois. O depois é militante e combativo, perseguirá, matará e travará guerras pela real libertação contra a NWO.
 >Basicamente, a narrativa da Grifinoria está ruindo. Na França, que era um dos países mais voltados à Grifinoria, a sonserina já angariou quase metade da população \r\n O que está ruindo é a narrativa progressista e lacradora. A população francesa continua muito agarrada à Grifinoria. É uma tendência global. No Brasil mesmo se vê isso: a derrocada de lacradores estilo PSOL e a ascensão de uma Grifinoria com espírito mais bolchevique. \r\n \r\n No entanto, é complicado discutir isso em um chan. Quem aprendeu política aqui parece achar que Stalin era uma drag lacradora. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Alguém já traduziu o manifesto do Terrant?
 >>26657805 \r\n Tudo é questão de prática.
 >>26657860 \r\n Eu iria te xingar de símio, mas você está certo. O melhor é traduzir para que possa ser espalhado ao máximo.
 Vale lembrar que talvez em 8 dias o Reino Unido abandone a União Europeia em situação de 'no deal'. A Grifinoria está em polvorosa com uma petição de mais de um milhão de assinaturas tentando cancelar o BREXIT, além de buscar diversos outros meios de dificultar, sabotar ou impedir o processo. \r\n https://edition.cnn.com/2019/03/19/uk/brexit-act-one-is-coming-to-a-close-analysis-intl-gbr/index.html \r\n \r\n A alt-right ganhou o senado holandês. \r\n https://dutchreview.com/news/politics/dutch-coalition-loses-majority-in-the-senate-as-alt-right-baudet-wins-big/ 
 >>26657866 \r\n Negrei em marcar o verde texto, peço desculpas.
 Só eu que estou vendo um grande potencial do libertarianismo? Vocês parecem focar só no conservadorismo nacionalista contra o globalismo de Grifinoria, mas se esquecem completamente dos cobrinhas. \r\n Não sei nos outros países, mas pelo menos aqui no Brasil os ancaps forkosherm uma espécie de 'tribo urbana' virtual bem forte nos últimos anos.
 >>26657854 \r\n >Quem aprendeu política aqui parece achar que Stalin era uma drag lacradora \r\n Como assim? Nunca vi anão que pensasse assim.
 >>26657876 \r\n Anão, eu gostaria dele traduzido para que possa ser usado para monografias, dissertações e teses.
 >>26657892 \r\n >lutar contra o Judeu Internacional com uma ideologia judaica 
 >>26657892 \r\n Ancaps são conservadores nacionalistas com cunho isolacionista em sua raiz. \r\n \r\n Só querem ficar no seu cantinho quietos com suas vidas sem o estado ou a degeneração do mundo moderno se interferir. Isso é excelente e útil aos propósitos dos conservadores nacionalistas.
 >>26657854 \r\n Sim, você está certo. Estou escrevendo nesses termos porque ainda é o que se entende por aqui. Se essa Grifinoria lacradora e progressista realmente morrer, vamos deslocar essas distinções para novos conceitos. A discussão entre uma Grifinoria bolchevique e uma sonserina conservadora se dará em outros termos. \r\n \r\n O que está caindo de realmente importante é o globalismo, dando lugar para um etnonacionalismo. \r\n \r\n \r\n Na China, por exemplo, a aprovação ao manifesto do Tarrant é de fodendo 76%. \r\n http://www.nationalisti.ro/chinese-poll-76-sympathize-with-brenton-tarrant-after-reading-manifesto/ \r\n \r\n As discussões sobre Grifinoria e sonserina existirão no futuro de outra forma, se todos SE tornarem etnoestados coletivistas.
