 Como sobreviver a extrema doutrinação de Grifinoria nas faculdades de humanas? \r\n Meu professor mandou ler Karl Max e criar uma redação sobre ele e o comunismo. \r\n \r\n Estou começando a reconsiderar minha escolha de faculgado.
 Leia e faça uma redação. Não deve ser tão difícil assim.
 Quem faz curso de humanas é isso aí mesmo, se fornique.
 OP, se você tem convicção de que ele está errado, por que não faz uma dissertação sobre o texto mostrando as incoerências?
 >>26655139 \r\n O Op no mínimo vai pegar nota baixa.
 >>26655124 \r\n Não sou o OP, mas até parece que o professor ia admitir estar errado…
 >ain bê eu sou tão mais inteligente que mestres e doutores mesmo tendo acabado de entrar na faculdade e ter 17/18 anos \r\n Todo dia o mesmo choro. Vá a merda.
 >>26655144 \r\n Estava me referindo ao >>26655139 , perdão.
 Ainda bem que na minha universidade é bem tranquilo um colega que pegou matéria extra de filosofia disse que tem gente que anda com camisa do gibeiranaro por lá e ninguém dá uma fornicação.
 >>26655139 \r\n Porque eu não consigo.
 >>26655152 \r\n >tranquilo, um \r\n \r\n Fix'd.
 >extrema doutrinação \r\n >fazer a porra de uma redação 
 >>26655139 \r\n Não dá, não posso escrever uma redação usando como referência memes e anônimos de um fórum de travestis.
 >>26655150 \r\n É exatamente isso.
 Marx é relevante, OP. Tem que ser estudado. O sujeito formalizou ideias que definiram o século XX.
 >>26655150 \r\n >que mestres e doutores \r\n Você fala isso como se ser mestre ou doutor em alguma merda ainda mais no Brasil fosse uma garantia que eles não podem ser uns burros ou desonestos do caralho.

 >>26655169 
 >>26655169 \r\n Já é mais que você, adolescente calouro de merda. No mais, não é porque você não concorda com algo que não pode estudar. O mundo não é a sua bolha, cresça.
 >mandou ler um autor básico que todo mundo deveria ler para saber o que se trata \r\n >doutrinação \r\n Independente da intenção do seu professor, você deve ler essa merda para saber o que os comunistas pensam, não pense que o mises.org te ensina algo sobre isso. Oras, vocês gostam tanto do Bukowski, porque não o obedecem e leem essa merda? Leia e faça uma redação refutando, é complicado?
 >Como sobreviver \r\n Puta que pariu, é muito draminha. Crie bolas, caralho!
 >>26655153 \r\n E por que não consegue, caralho? É tão difícil assim ler um autor de quem se discorda? Até mesmo para embasar melhor seu argumento crítico ao autor se faz importante lê-lo, porra! \r\n \r\n >>26655164 \r\n Sem sombra de dúvida você é só um anão tentando merdapostar.
 >>26655175 \r\n Certo, agora vá lá acreditar no matemático petista da USP chupa rola de acadêmicos .
 >>26655190 \r\n >É tão difícil assim ler um autor de quem se discorda? \r\n Eu não entendo isso no quejim minas, se ele não lê, como pode ser contra ou a favor? Por isso o quejim minas é quejim minas.
 >>26655206 \r\n Mas o Meme Moura me falou que Marx está errado, isso já é o bastante pra não lê-lo.
 >>26655203 \r\n Refutou.
 >>26655190 \r\n Ele só 'discorda' de Marx porque o chan mandou. Aposto que ele é do tipo que acha que acredita que Marx defendia uma revolução lacradora dxs manxs.
 >>26655206 \r\n Exatamente, anão. O que eu tenho mais raiva no quejim minas é o ato de tomar partido em qualquer coisa sem sequer conhecer essa coisa antes. Se impondo censura de conhecimento pra agradar X ou Y. \r\n \r\n >>26655218 \r\n Anão, o tipo de gente que pensa assim é o mesmo tipo de gente que se julga extremamente intelectual por assistir seriado do Gadoflix… Seriosamente, viu?
 >>26655241 \r\n É fácil falar besteira na internet. Difícil é ter disciplina de ler um livro por semana (ou pelo menos a cara 15 dias).
 >>26655124 \r\n Qual o problema em ler a obra e sobre o autor mais exaltado e ao mesmo tempo criticado dos tempos atuais? \r\n \r\n Se você prefere continuar na sua bolha e criticando a Grifinoria sem ao menos conhecer o básico seus ideais vá em frente, OP, seja um belo de um imbecil.
 >>26655268 \r\n M-Mas esse aí não é o Zizek?
 Meu, é uma redação sobre comunismo. Se você não é comunista só vai ser mais uma redação, se você for você vai fazer aquela puta redação. E OP, comunismo é que nem dar a bunda, vai que você gosta.
 >>26655286 \r\n Parabéns, anão. Acabou de incentivar o OP a dar a bunda e virar comunista ao mesmo tempo.
 Concorde com tudo e coloque os judeus no meio.
 Você só tinha que ter entrado num curso da área de computação, OP.
 >>26655364 \r\n Meu melhor amigo acabou de se formar num curso dessa área e já vai ganhar um salário de aproximadamente 6K. Eu figurativamente geleio ele.
 >>26655379 \r\n Se preparem que lá vem tourobosta.
 Só entrei no parênquima paliçádico pra chamar o OP de burro por estar fazendo humanas. \r\n No mínimo vai perder muito tempo com uma coisa inútil que não vai dar retorno, na pior das hipóteses o OP é tão burro que está fazendo humanas em uma uniesquina, perdendo tempo e dinheiro, e possivelmente perdendo anos de vida se estressando com a situação claramente ruim e os professores grifinoristas. \r\n Não é errado gostar de humanas, errado é ter a ideia de jerico de tentar fazer carreira disso.
 >>26655379 \r\n Não caia nesse conto do dick vigarista da computação. Sou dá área e é uma das carreiras mais estressantes que tem.
 >>26655436 \r\n Estresse é o que dá graça à vida.
 Tenho um professor rivotrilado e assador de bundas na sala de aula. Os grifinoristas ficam todos sem saber o que fazer, porque o velho é daquele tipo 'malandrão', que vai te dar uma volta na conversa mesmo que você esteja certo. Por isso, em apenas alguns dias de aula o velho já soltou que não gosta de tatuado, maconheiro e viado. Zero fornicações dadas por ele.
 Ninguém mandou fazer humanas, agora se fornique aí.
 É só não ser burro, caralho. Você não pode mudar de ideologia cada vez que for estudar uma nova, símio. Só separe o que é doutrinação óbvia do que é conhecimento concreto e siga sua vida sem jamais abrir a boca para dizer que é de sonserina a menos que queira ser perseguido pelos professores e alunos do curso inteiro.
