 Na minha turma de conversação de inglês tem uma guria de 15 anos, toda rebelde. Tem um gato chamado Marx. Ela tem tudo para ser merderadora desse lugar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pega ela, retardado. \r\n \r\n A propósito, o que a fornicação essa turma?
 Fornique-se.
 'Meu querido diário…'
 E eu com isso?
 Esses anões 'tsundere' que vem falar mal das depósitos que eles estão interessados…
 A moderadora daqui já é velha. \r\n Um a dia, a gente marcou uma fornicação, mas ela queria que eu me fantasiasse de raposa, pulei fora na hora.
 Moderadora falando. Recomendem animes fofinhos.
 >>26655187 \r\n >um dia desses a gente 
 >>26655174 \r\n Um grupo de pessoas que se reúne para falar em diferentes idiomas.
 >>26655210 \r\n E todas elas estão peladas.
