 Sabe, ao me deparar com o 'chan', só me deu asco e vontade de dizer o que penso da comunidade e das pessoas a frequentam… \r\n \r\n Porém seria ser igual a vocês, quem sabe pior, devido a capacidade intelectual inferior da grande parte ativa. Então apenas recomendo a todos dessa comunidade, que procurem um psiquiatra. :) (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Anotado.
 Obrigado, Barney.
 Isso é ótimo. Fico feliz por você. Aproveite e não volte nunca mais.
 Você não fez nada, se não postar as tetas, vagabunda.
 Kek, com quem você pensa que está falando? Eu sou formado em medicina. Agora você fica esperta porque nós já pegamos os seus dados.
 Pesca fraca.
 Putinha. Você é preta ou branca? Talvez seja uma parda de merda.
 Beleza. Agora me faz um favor: Vai tomar no meio do seu cu judeu.
 Além de vagabunda é analfabeta.
 Puta e analfabeta, reportada. \r\n 15 minutos. 
 Ei, polícia! Criança é uma delícia! 
 >>26656180 \r\n Sempre perco com esse OC.
 >esse OC de vagabunda do cancro 
 Eu já frequento um psiquiatra, Opéia .
 >esse anão querendo ser banido 
 Ah! Vá dar meia hora de bunda para um shota pirocudo e não me torre a paciência, opéia.
 >>26656233 \r\n Esse joguinho é 7/10. Seu psiquiatra deveria te liberar por isso.
 M-mas eu sou psiquiatra.
 >>26656233 \r\n Eu estava ouvindo a OST desse jogo agora mesmo. Você está me monitorando?

 >>26656241 \r\n Desconsiderando a nota no vndb, eu o acho um sólido 9/10. Joguei poucas visual novels com tão boa ambientação, chego a mal considerá-lo um nukige. \r\n >>26656255 \r\n Não estou.
