 Muitos nazistas dizem que a raça superior é a raça branca, mas na verdade é a raça frida. \r\n \r\n >sem depressão \r\n >sem homossexualismo \r\n >são machistas \r\n >ganham nos esportes como atletismo, futebol, basquete \r\n >tamanho do genital maior \r\n >atrai depósitos de porra loiras \r\n \r\n A grande verdade, é que teutões são alphas pois possuem mais testosterona que o homem branco.
 Macaco, o ser humano em geral é um amontoado de células, simplesmente carne e osso. O final de todos nós é um túmulo decrépito e esquecido.
 E lá vamos nós.
 WE WUZ. 
 A grande verdade é que nenhuma dessas verdades é verdade.
 A raça superior é a parda miscigenada Alfa, que contém o melhor de todas as outras raças. \r\n Só não pode ter o azar de ser da parda miscigenada Beta, contrário da Alfa.
 Tá assistindo muito Blacked, buiú.
 >>26652323 \r\n O meu foi post foi brincadeira, hein, agentes. \r\n \r\n Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 >sem homossexualismo \r\n A maioria dos viados são crioulos ou pardos.
 OP, eu sou branco e quero virar paixão, como eu faço?
 >>26652382 \r\n Tem que comer muito feijão.
 >>26652382 \r\n É só comprar o spray bronzeador da Luciana Gimenez e passar no próprio corpo.
 >sem homossexualismo \r\n Aí você forçou a barra demais, meu rei.
 O número de homossexuais e transsexuais é maior entre teutões do que entre brancos, OP. A única razão pelo qual você vê só brancos e asiáticos na internet é simples: Pretos fazem viados e travecos muito feios. Quem é que vai sair por aí postando imagens de travecos que se parecem figurativamente com o 'wandyscleytinho' da favela usando uma peruca?
 >>26652474 \r\n Secundo, só passar em ponto de travestis que tu vê a infestação de macacos. Até no RS.
 Tente mais duro, precto.
 Bump.
