 Essa é a parte boa do marxismo cultural.
 Anões, a culpa é de quem?
 Cringei duríssimo. Criança é merda.
 >>26657773 \r\n DESSA CRIANÇADA GOSTOSA!
 Parece a Sonya Swirl mais nova.
 >>26657777 \r\n Filho da puta.
 Nem fodedo, o marxismo cultural empodera essas vadiazinhas, preparando elas para serem feministas mais tarde. \r\n \r\n No tradicionalismo cultural, elas estaria rebolando na piroca do pedomarido, sendo preparadas para a cozinha.
 >>26657783 \r\n estariam \r\n \r\n >fix'd 
 >>26657773 \r\n Eles roubam do planalto e não pensam em ninguém \r\n Manipulam as leis e vêm com um papo furado \r\n Tudo que incomoda a eles, eles dizem está errado quem é o marginal? \r\n Crianças morrem por sua culpa e eu vivo ilegal \r\n Tenho que me esconder por ver uma loli natural \r\n Enquanto eles metem a mão na maior cara de pau \r\n Não vou ficar calado porque está tudo errado \r\n Políticos cruzam os braços e o país está uma merda \r\n Trabalho pra caralho e curto minhas lolis e aí eu pergunto \r\n A culpa é de quem?
 POSTEM TUDO O QUE VOCÊS TÊM ANTES QUE A MODERAÇÃO APAGUE A THREAD 


 >>26657802 \r\n Apago em 5 minutos.
 >>26657813 \r\n >>26657821 
 >>26657828 \r\n NÃO CLIQUEM, É O HOMEM COM CARA DE CARNE MOÍDA! 
 Pegando a fornicação fora antes que postem coisas ilegais.
 >>26657813 \r\n AI, MEU PIRU!
 >>26657813 \r\n >essa 'criança' com cara de já tem 23 anos \r\n \r\n Perdi sem querer.

 >>26657821 \r\n >>26657813 
 >>26657813 \r\n >>26657821 \r\n E-Eu to completamente duro.
 >marxismo cultural \r\n Sempre perco.

 >>26657849 
 >>26657872 \r\n >>26657813 \r\n >>26657821 \r\n >>26657828 \r\n >>26657849 
 >>26657849 \r\n Perdi.
 >>26657871 \r\n É o que então, esquerdopata?
 >>26657871 \r\n Reportado.
 >>26657849 \r\n Me bateu um pau no meu cu irracional e anormal agora, algo que nunca sinto. \r\n Deu uma vontade de ESPANCAR essa loli, não sei explicar o motivo. \r\n \r\n Logo eu, que sou defensor de lolis e desejo apenas fazer carinho nelas. \r\n \r\n Bizarro. \r\n \r\n QUERO ESPANCÁ-LA ATÉ A MORTE!
 >>26657883 \r\n >se apontou meu retardo, tem que ser esquerdopata \r\n Isso simplesmente não tem sentido. \r\n \r\n >>26657888 \r\n Por apontar que um termo que não faz sentido foi utilizado. \r\n \r\n Continuem aí sendo doentes sonhando com criança pelada. Deixem política para quem a entende.
 >>26657849 \r\n KEK.
 Jail baits são superiores.
 >>26657788 \r\n Filho da puta.
 >>26657888 \r\n > 
 >>26657897 \r\n Por que isso não é obra do marxismo cultural? Eles querem sexualizar as crianças e destruir a cultura ocidental para implantar seu regime, tirando o fato deles serem o próprio anticristo, acabando com a religião. \r\n O diabo gosta da criançada gostosa rebolando o rabo, isso atrai energias negativa.


 >>26657896 \r\n >espancar a Loreninha \r\n Monstro!
 >>26657897 \r\n Reportado!
 >>26657871 \r\n >>26657897 \r\n Se você tivesse pesquisado e lido nos lugares 'certos' e neutros o que significa e de onde veio o tal Marxismo Cultural, rapidamente perceberia a obviedade de que nenhum teórico nunca criou nenhuma estratégia chamada 'Marxismo Cultural'. Marxismo Cultural é um termo informal amplo que se refere à defesa e aplicação da Teoria Crítica e, de forma geral, à influência cultural, política e acadêmica de certos elementos da Grifinoria contemporânea. \r\n As raízes etimológicas do Marxismo Cultural derivam de um filósofo italiano chamado Antonio Gramsci que inventou em suas obras 'Cadernos do Cárcere' o que ele próprio chamou de 'Revolução Passiva' ou 'Revolução Cultural'. \r\n A obra dele começava fazendo um profundo estudo sobre a forma radical de como as Grifinorias europeias estavam se comportando e então já no segundo volume de sua obra ele propôs a famosa estratégia da 'Ocupação de Espaços', do 'Aparelhamento' e da 'Hegemonia Cultural' que basicamente seria ocupar espaços políticos e acadêmicos para subverter toda a cultura da sociedade ocidental de forma lenta e gradual para que a transição para o Socialismo fosse natural e imperceptível aos olhos de um cidadão médio. \r\n Mas lógico que Gramsci não foi o único intelectual que participou na criação do Marxismo Cultural (novamente, esse é um termo informal). \r\n Os intelectuais da Escola de Frankfurt (Instituto para Pesquisa Social da Universidade de Frankfurt) criaram algo que ficou conhecido como Teoria Crítica. Definir ou classificar a Teoria Crítica é extremamente difícil, pois se refere a uma quantidade enorme - quase contraditória - de ideias, indivíduos e abordagens. O aspecto fundamental e permanente da Teoria Crítica, porém comum a todas as suas ramificações, é a criação de teorias interdisciplinares que poderão servir como instrumentos de transformação social. \r\n Durante os anos 60, a Teoria Crítica da Escola de Frankfurt ganhou popularidade entre vários partidos de Grifinoria tanto na Europa como na América do Norte. Hoje em dia, sua influência é vista pelo mundo acadêmico ocidental dominando as ciências sociais e humanas. Estudos de gênero e Estudos da raça branca são dois exemplos. Um dos mais influentes teóricos críticos e um membro original da Escola de Frankfurt foi Hebert Marcuse. Uma olhada rápida no próprio Wikipédia em qualquer parágrafo escrito por Marcuse já será suficiente para alertar qualquer um, mesmo os que estão pouco familiarizados com a cultura atual de intolerância progressista nos campos das universidades. Considere a seguinte passagem de sua dissertação de 1965 em sua obra 'Tolerância Repressiva': 'As minorias pequenas e impotentes que lutam contra a falsa consciência e seus beneficiários precisam de ajuda. A continuação de sua existência é mais importante do que a preservação do abuso de direitos e liberdades que garantem poderes constitucionais àqueles que oprimem estas minorias'. \r\n \r\n Justiça Social, Feminismo e Progressismo, para dar alguns exemplos, são todos movimentos inspirados ou nascidos da Teoria Crítica e, portanto, estão todos sob a bandeira do Marxismo Cultural. Seja gênero, orientação sexual, família, raça, cultura ou religião: todos os aspectos de identidade de uma pessoa devem ser questionados e desconstruídos. Toda norma ou padrão social deve ser contestado e, idealmente, alterado para o suposto benefício de grupos oprimidos. \r\n O Marxismo Clássico via a luta de classes como um conflito entre a burguesia e o proletariado, os que têm e os que nada têm. O Marxismo Cultural enxerga esse conflito ocorrendo entre os oprimidos e os opressores, entre os privilegiados e os não-privilegiados. A 'classe operária' foi substituída pelas 'minorias'. Grupos majoritários são tipicamente classificados como 'privilegiados' e 'opressores'. Já os grupos minoritários são classificados como 'não privilegiados' e 'oprimidos'. Heterossexuais são opressores. Indivíduos cisgêneros são opressores. Brancos são opressores, especialmente o Homem Branco. Cristãos são opressores. Aqueles que não se encaixam nestes grupos são, portanto, considerados oprimidos. Assim, faz sentido pensar que se os heterossexuais são opressores a solução é encorajar e promover outras formas de sexualidade. Se os brancos são opressores, a solução grifinorista está na diversidade racial. Se indivíduos cisgêneros são opressores, a solução está em encorajar e promover o transgenerismo. Se os cristãos são opressores, a solução grifinorista é propagar o Islã e o Ateísmo.
 >negativas \r\n Fixo
 >>26657849 
 >>26657921 
 >parênquima paliçádico de lolis \r\n >retardados discutindo política \r\n \r\n Esquizofrênicos.
 >>26657904 \r\n O asilo fica pra lá, vô.
 >>26657765 \r\n >>26657783 \r\n DotA, DotA, DotA. Tudo ruim! \r\n Uma garotinha fofinha e meiga vale mais do que mil dessas garotas sexualizadas aí.
