 Tenho uma funcionária na minha empresa e preciso demiti-la, porém eu não deposito o FGTS dela. Como faço para demitir ela sem me fornicar muito? Tô pensando em mandar ela se fornicar e ir na justiça.
 A questão é se fornicar agora ou se fornicar mais ainda mais tarde. Você decide. Fodido você já está.
 Ela vai colocar no seu cu tão profundo que até os seus netos vão ficar devendo a dita cuja.
 >porém eu não deposito o FGTS dela \r\n Se fornicou, os advogados vão cair matando em cima de você.
 Se ela for na justiça você se fornique, dê um agrado a ela, algo abaixo do que pagaria no FGTS.
 E vocês ainda querem forçar que depois da máscara os teutões foram embora do recinto.
 Que tal pagar a porra do FGTS, seu animal?
 >>26654163 \r\n Se eu tivesse dinheiro pagaria, meu amigo. Não vou pagar o FGTS dela e passar fome o resto do mês.
 Deposite o FGTS pendente e então demita-a normalmente. Mas antes disso demita o seu contador que não te instruiu a pagar as guias de recolhimento de FGTS como deveria. Se não tem contador, demita a si mesmo e entre com um processo contra você mesmo por danos morais.
 >>26654175 \r\n Deixar de pagar vai ser pior que passar fome o resto do mês. Acredite.
 Amigo, existem duas dívidas que você NUNCA faz no Brasil: \r\n \r\n >pensão alimentícia \r\n >dívida trabalhista \r\n \r\n Está fodido. Nesse país tem jeito para tudo, menos para essas duas coisas. São, impressionantemente, as únicas duas coisas que funcionam nessa espelunca tupiniquim. Vão meter no teu rabo e roubar até suas entranhas. \r\n Para você ter ideia, um antigo cliente meu perdeu até imóveis que estavam no nome da filha. Já vi juiz inclusive retroceder coisas 'impossíveis', como por exemplo, uma venda já consolidada, para pagar a fodendo dívida do funcionário. É uma pica do cacete. \r\n \r\n Não sou advogado.
 >>26654183 \r\n Tenho somente três funcionários. E sim, meu contador alerta sobre isso, mas não tem jeito. \r\n Eu vou tentar pagar o FGTS dela para demitir. Ela já esta me fodendo no trabalho, fazendo corpo mole me fez perder 2 contratos. \r\n \r\n >>26654188 \r\n Eu tenho um filho, eu não posso deixar de comprar comida, pagar luz etc.
 >>26654132 \r\n Bom, na minha experiencia com a galera informal que ja empreguei, foi só fazer eles assinarem um doc dizendo que estava tudo certo, dei um agrado pra eles sorrirem e passarem o fds comendo gente que ficou tudo certo. \r\n \r\n Ela é CLT certo? Se for, nao sei bem qual é a treta, o principal é o jogo psicológico pra ela não entrar ja justiça, se ela entrar já prepara a jeba que vc perde.
 >>26654205 \r\n Ainda não está feito. Ele pode depositar todo o FGTS com valor corrigido até a data da demissão. Só vai dar merda se ele demitir e não depositar.
 >>26654175 \r\n Não a demita até ter resolvido a questão. A menos que queira se fornicar duramente.
 >>26654209 \r\n Cara, peça ajuda para algum familiar, empréstimo de dinheiro no banco, qualquer coisa, mas não deixe de pagar.
 >>26654175 \r\n >pague o FGTS \r\n >entre com um acordo com ela para pagar o valor da rescisão parcelado em 12 vezes \r\n >implore de joelhos se necessário, diga que sempre achou a cor dos olhos dela muito bonita e a chame para sair 
 Enjoe ter o patrimônio da sua empresa/seu penhorado para pagar dívidas previstas no Direito desde a década de 30. \r\n \r\n Dá próxima vez, cumpra a lei.
 >tem funcionários \r\n >nem sabe o quanto está fodido se metendo em dívida trabalhista \r\n Admiro seu espírito empreendedor. Quer tanto empreender que faz tudo à moda caralho.
 >>26654209 \r\n >E sim, meu contador alerta sobre isso, mas não tem jeito 
 Venda a merda do seu carro e pague a funcionária. Depois faça o favor de não contratar depósito de porra nunca mais. Empresários como você são o câncer que a Grifinoria usou para fornicar com a economia.
 Espero que você se fornique, OP. \r\n Meu cunhado quase sofreu um calote da empresa e agora está recorrendo na justiça.
 >>26654266 \r\n >>26654265 \r\n O que isso tem a ver, seu macaco da Zâmbia?
 >>26654255 \r\n Eu tenho empresa de serviço gerais, poucos homens se submetem a esse tipo de serviço. \r\n \r\n >>26654238 \r\n É claro que sei, mas a carga tributária brasileira é quase impossível ser empreendedor honesto nesse país lixo.
 >>26654275 \r\n Tem a ver que eu não gosto de caloteiros.
 >>26654291 \r\n >serviços \r\n Fix.
 Mete o louco, OP. Manda ela tomar no cu, se ela for pra justiça nem paga advogado, mata o B.O. no peito, você é ABSOLUTO LOUCO HOMEM. Explica pro juiz que imposto é roubo, manda ele enfiar a dentadura no cu e rir pro caralho, porra, OP, seja mais. Você é um self-made-man, mostra pra eles, você está fudido de qualquer jeito, ao menos gere lulz e meta a real na justiça trabalhista.
 Que medo da porra de abrir meu negócio nesse país de bosta. Imagina você contratar um funcionário e não poder demiti-lo por conta da multa rescisória em cima do FGTS que você mesmo pagou, e com esse valor ficando cada vez maior a cada mês. Até para falir você é obrigado a não estar falido.
 >>26654306 \r\n \r\n Contratar CLT não é a única forma de contratar que existe. \r\n \r\n A depender do negócio, você consegue arquitetar uma estrutura de baixo custo para tocar.
 >>26654306 \r\n Não tive a chance, mas recomendo que você saia do bostil para empreender, esse lugar está fadado ao fracasso.
 >>26654292 \r\n O fgts do seu CUnhado de merda foi para Angola ou seja lá de onde seus ancestrais vieram.
 >>26654344 \r\n Ah é, é? Então vá tomar no seu cu, otário.
 >>26654297 \r\n Quando é que você vai crescer e ver que o mundo real não é um fórum de internet, criança?
 >>26654358 \r\n E você continua azul, meia-noite.
 >>26654359 \r\n Crescer é o caralho! Eu quero é gerar lulz.
 Que legal, cara, tem uma empresa. Eu queria ter uma empresa.
 >>26654372 \r\n É só você ser um otário.
 >>26654365 \r\n Meia-noite é a hora que a sua esposa sai de casa para me encontrar, corno.
 Se houver possibilidade de acordo, peça para ela entrar com processo e assine um acordo previamente acordado. \r\n \r\n No pior dos casos faça o seguinte: fale que precisa de um tempo para ter o dinheiro e peça que ela te processe e feche um acordo em seguida. De o calote depois disso. Isso irá te comprar bastante tempo e reduzira a velocidade do processo. \r\n \r\n Sobre fugir da divida, se ela não for uma completa retardada ou estiver desesperada por dinheiro, você vai ter que pagar ela eventualmente. \r\n Apenas cuidado com que tipo de serviço que você presta pois pendencias trabalhistas podem te impedir de prestar alguns serviços.
