 Acabei de assistir este 'clássico' e sinceramente, não entendo porque em quase todo filme de romance (((eles))) sempre tem que acabar com a masculinidade do personagem principal fazendo ele se arrastar pela 'mocinha'. Fiquei muito puto com esse filme, pois ela humilha ele 3 vezes ao decorrer do filme e ele simplesmente volta como um cachorrinho. A cena que me deixou mais puto e com ódio foi o momento em que o personagem principal vai ao quarto no hotel em que a 'mocinha' está e se depara com ela e o namorado, que até então ele não sabia da existência. Após o encontro ele é humilhado a cena inteira pelo namorado e pela moça, pois ela diz que ele é do serviço de quarto e ele tem que recolher pratos, ser tratado como um camareiro enquanto ela olha com cara de bunda, após isso ele vai embora, se passa meses e quando pensamos que o filho da puta recuperou a dignidade, ela bate na dele pedindo ajuda porque vazaram fotos dela dando a boceta para um cara qualquer e o falho simplesmente abre um soriso, deixa ela entrar e fica consolando a piranha. . Infelizmente é muito difícil encontrar um bom romance que não menospreze a masculinidade do personagem principal, raras são as vezes que me deparo com um filme em que o homem toma as atitudes condizentes para um ser humano do DotA masculino.
 >por que em filmes onde o público foco são depósitos, depósitos são colocadas em um pedestal? \r\n Que pergunta difícil, precisaremos de um especialista aqui.
 >ela bate na porta dele \r\n >Sorriso 
 >>26657543 \r\n Nem depósitos gostam desse tipo de humilhação exagerada, antes de assistir o filme eu conversei com algumas depósitos na faculdade e falamos sobre ele e a critica delas foi bem negativa, disseram que eu tiraria essas mesmas conclusões após assistir, claro que teve uma que gostou muito do filme, mas no geral ninguém gosta de ver um homem patetá e submisso tentando conquistar uma depósito de porra.
