 >depósitos de porra tem um buraco fedido e aberto que jorra sangue todo mês \r\n \r\n Você consegue se imaginar com algo nojento assim?
 Nojento é ser um numale escravoceta desses.
 >>26656394 \r\n Ambos são nojentos, digo.
 Eu queria ter uma buceta. A vida seria muito mais fácil. \r\n Also, tenho muita curiosidade de como é o orgasmo feminino.
 Claro que não, já que somos homens, é normal sentimos repulsa pela natureza da depósito. Eu por exemplo acho bizarro o fato de um ser estar crescendo dentro do seu organismo. As depósitos levam numa boa porque foram 'programadas' pra isso.
 >>26656399 \r\n É exatamente isso que quero dizer, sempre odiei depósitos de porra por serem burras e fazerem as coisas sem pensar. \r\n Todos os problemas ou alguma confusão que presenciei na vida foram causados por depósitos de porra. \r\n \r\n Também acho grávidas algo bizarro e nojento. \r\n Meu ódio por fêmeas é triplicado no caso de adolescentes feministas e rebeldes, me dá vontade de quebrar cada osso dessas vagabundas.
 Homens são superiores. Merdalher é só um instrumento de prazer e de reprodução, nunca deveriam ter direitos na sociedade. A liberdade se­xual deturpou completamente os rumos da humanidade.
 Brasileiras tem que morrer.
 >>26656394 
 >>26656396 \r\n Isso. Pelo menos nos dias de hoje, está valendo mais a pena ser depósito do que homem. Eu aceitaria fácil virar magicamente uma garotinha fofinha, melhor ainda se fosse 2D.
 >>26656396 \r\n >eu queria ter uma buceta \r\n >a vida seria muito mais fácil \r\n \r\n >a vida seria muito mais fácil \r\n \r\n >a vida seria muito mais fácil \r\n \r\n >a vida seria muito mais fácil 
 >>26656463 \r\n Vai negar que depósitos tem vida fácil? Elas só precisam abrir as pernas. Até depósito feia consegue um beta para bancar ela.
 >>26656476 \r\n Ah, sim, eu achei que você queria uma buseta pra comer e que sua vida seria mais fácil dessa maneira. A segunda parte eu pensei que fosse uma certa inexperiência acerca do orgasmo das vadias, por nunca ter se deitado com uma. \r\n \r\n Perdão pelo vacilo.
 >>26656476 \r\n É claro que ela vai negar, seu burro. Ela é uma depósito de porra, você não percebeu isso?
 >>26656463 \r\n Se uma depósito quiser ficar rica, tudo que ela precisa fazer é ir pra academia e casar com um velho rico.
 Preciso mesmo transar, anões. Evitar fap é pior que tortura. Dá vontade de se matar pra parar.
 >>26656479 \r\n Não faz mal, nós te perdoamos desta vez.
 >>26656484 \r\n >>26656486 \r\n EU ENTENDI ERRADO, CARALHO! \r\n \r\n >>26656479 
 Pergunta séria, anões. Se existisse uma pícachaceiro para que nunca mais sintam absolutamente nada por depósitos, vocês utilizariam? Puta que pariu, acho extremamente irracional o fato de nos sentirmos atraídos por um buraco de carne mijada, facilmente contaminado por fungos e que sangra todo mês.
 >sincronizei meu celular com o ciclo menstrual da minha amiga \r\n \r\n Essa multidão de jovens betas feministos, é de cair o prolapso da bunda!
 >>26656503 \r\n Sim, tomaria duas pra ter certeza de acabar mesmo.
 >>26656508 \r\n Pelo menos ele transa. \r\n \r\n E eu que tô aqui?
 >>26656454 
 >>26656503 \r\n Hoje que sou casado não. Mas quando eu era falho, com certeza tomaria.
 Eu sinto que o mundo irá ruir nos próximos anos, a nova geração é composta por fracotes.
 >>26656578 \r\n >a nova geração é composta por fracotes \r\n O que te leva a crer nisso?
 >>26656503 \r\n Todos os dias sonho com isso. Existem dias que me sinto ótimo em estar sozinho, mas tem dias que nem todas as punhetas do mundo resolvem, e eu fico com uma vontade insuportável de fornicar. \r\n \r\n O dia que vier as robôs sexuais com IA avançada para esse país, mesmo que tenha que vender meu carro irei comprar essa porra, serei um homem feliz e completo neste dia.
 >>26656503 \r\n O que seria melhor: uma pícachaceiro que te faz não sentir atração por absolutamente ninguém ou uma pícachaceiro que te transforma em um viadão? \r\n Por um lado, a autossuficiência de ser assexuado tem vantagens óbvias para quem quer mais dessa vida do que DotA. Por outro, ser viadão parece perfeito para quem quer ser hedonista. DotA é tão fácil entre eles que Deus criou a AIDS para os punir.
 >>26656587 \r\n >a forçação que tudo deve ser problematizado \r\n >desculpinhas de problemas de depressão e ansiedade para justificarem fracassos do cotidiano, como simplesmente não cumprirem tarefas \r\n >maior parte do DotA masculino se tornando um bando de soy boys e achando que não existe problema nisso \r\n >depósitos de porra controlam homens com muito mais facilidade, e homens ainda se humilham para elas por um buraco fedido e mijado \r\n \r\n Não sei se consegui expressar bem meu ponto de vista.
 >>26656606 \r\n É só assistir bastante anime que você vira viadão.
 >>26656606 \r\n >pícachaceiro pra perder totalmente a libído 
 >>26656544 \r\n Será mesmo?
 >>26656625 \r\n Você não está falando coisa com coisa.
 >>26656544 \r\n >Pelo menos ele transa. \r\n \r\n Vou cair na pescaria que você é inocente a ponto de acreditar que ele realmente transa. \r\n \r\n Não importa se esse beta enche o cu da vadia de chocolate, ela só vai dar para descolados, pare de bostejar.
 >>26656625 \r\n Tentei fazer isso, mas os animes só conseguiram me fazer querer virar uma garotinha fofinha 2D. Continuo gostando de garotinhas fofinhas. No máximo, eu diria que agora eu também estaria disposto a comer uma linguiça, mas só se for magrinha e bonitinha.
 >>26656544 \r\n >despeja seu sêmem em um buraco de corrimento \r\n >automaticamente é um ser humano melhor que eu 
 >>26656606 \r\n Um pi cachaceiro para ser o fodendo Dr Manhattan, sem dúvidas. Imagine o potencial acadêmico e profissional de alguém que não se atrai nem para MUIÉ nem para viadões.
 >>26656694 \r\n >tendo vontade de virar uma mulherzinha 2D ao invés de ter vontade de ter uma ao seu lado \r\n Você já tinha inclinação a viadagem.
 >>26656647 \r\n Fico imaginando como seria o desenvolvimento de um homem que nunca teve libido na vida. Será que teria capacidade de se tornar um homem completamente normal, ou seria deficiente em algum aspecto? Acho que nesse caso a virilidade seria comprometida e consequentemente outros aspectos seriam influenciados.
 >>26656747 \r\n E se eu quiser as duas coisas ao mesmo tempo? Todo mundo sabe que o verdadeiro amor só existe entre duas garotinhas 2d.
 >>26656503 \r\n Acho que já tomei uma dessas e nem percebi.
 >>26656758 \r\n Você está me dizendo que não sente absolutamente nada ao ver, por exemplo, a pica relatada?
 >>26656503 \r\n Meua migo… Agradeço ao Demiurgo por fazer memecina e ver depósitos universitárias confessando semanalmente seus atos sujos e ver o que as DSTs fazem com a carne mijada delas. \r\n Depois que comecei a acompanhar atendimentos, minha libido diminuiu consideravelmente e sinto que hoje enxergo a depósito pelo que realmente é. Não tenho mais vontade de me relacionar com MUIÉ. E nunca fui viadão. Eventualmente fapei para neomulheres, mas tudo bem porque todos sabemos que traps não são coisa de heterossexuais. 
 >>26656784 \r\n >não são coisa de homossexuais \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE. DEVO ESTAR COM ADHD. 
 >>26656752 \r\n Vira autista ou gênio. As vezes ambos.
 >>26656772 \r\n Não. Na verdade, eu sinto uma leve inclinação a dar um peteleco na orelha dela.
 >>26656798 \r\n Baseado Tesla. Talvez a história dele fosse diferente se tivesse nascido alguns séculos depois. \r\n \r\n Talvez se tornasse channer. 
 >>26656747 \r\n Todo mundo sabe que a forma mais pura de amor é entre duas garotinhas fofinhas 2D, então não há nada de errado em querer ter essa experiência.
 A menstruação é uma grande ofensa para boa parte das feministas porque demonstra, biológica e claramente, a distinção entre elas e um homem, inclusive simbolizando sua fragilidade, sua propensão ao emocional acima do intelectual por questões hormonais, sua função enquanto criatura fértil e sua instabilidade como um todo enquanto ente. \r\n \r\n Meu macho veio da roça e era meio bicho-grilo. Ela tem uma relação pagã com a menstruação, vendo como sacra a sua posição enquanto criatura feminina. Ela faz diários de oscilações emocionais para acompanhar seus ciclos e rega plantas com sangue menstrual. Já vi várias vezes feministas criticarem meu macho por conta disso, dizendo que ela devia tomar anticoncepcional para não menstruar. A maioria das depósitos de porra que eu conheci na vida que eram feministas extremas tinham pouca ou nenhuma relação com o próprio corpo, a maioria delas era infértil por problemas ou por uso de pílulas e todas abominavam a menstruação enquanto símbolo da feminilidade submissa. \r\n \r\n Existem depósitos de porra que tentam se 'empoderar' pela menstruação e acreditam que isso é feminismo, tanto que a menstruação é ao mesmo tempo uma pauta recorrente e um tabu para o grifinorismo no geral, mas a maioria das depósitos de porra que segue por esse caminho acaba aceitando melhor sua posição enquanto depósito de porra, constrói relacionamentos mais saudáveis com homens, aceita a maternidade e costuma se tornar mais caseira. \r\n \r\n Definir a menstruação como um símbolo da depósito de porra em vínculo com a natureza é um dos caminhos mais fáceis para curar a degeneração de uma depósito que perceberá sua natureza como dependente do homem, especialmente nos momentos frágeis do ciclo menstrual onde tudo que uma depósito de porra busca, por um instinto bem primal mesmo, é um homem que a faça se sentir segura.
 >>26656747 \r\n Eu queria ser uma garotinha 2D e matar monstros com minhas amiguinhas. Fornique não.
 >>26656591 \r\n >robôs sexuais com IA \r\n Eu realmente acho isso não vai acontecer, embora a tecnologia certamente poderá proporcionar isso. As depósitos sabem que esse será o fim absoluto delas é de tudo o que conquistaram. Cada lei que favorece elas não é nada senão um escravocetismo em nível juridico, mas se coletivamente os homens não derem mais uma fornicação solteira para elas aí a casa cai. Elas provavelmente invadirão e destruirão fábricas se for preciso, basta ver o katinquelê delas com a nova geração de bonecas realistas. Passaram duas décadas tendo o vibrador como o símbolo da independência sexual e do 'não preciso de macho pra gozar', mas se você comprar a da pica relatada então você é um perdedor sexual ridículo.
 >>26656503 \r\n Absolutamente, sem pensar duas vezes. \r\n \r\n Todos os momentos de absoluta miséria, instabilidade emocional, raiva queimante, e tristeza sufocante na minha vida ocorreram por conta de vagabundas. Eu iria virar o porte na goela só para ter certeza de que vai dar certo.
 >>26656852 \r\n Concordo.
 >>26656852 \r\n É mais provável proibirem robôs sexuais do que qualquer outra coisa.
 >>26656902 \r\n NUNCA vão proibir isso nos países civilizados, seu jumento. Apenas SHITHOLES iguais o Brasil ou outra porqueira com leis imbecis grifinoristas vão proibir. \r\n No EUA, Canada, Europa, China e Japão, todos esses países já tem bonecas sexuais falantes.
 >muié \r\n Eu quero é comprar uma placa de vídeo mês que vem, companheiro. Escravidão é ficar dependendo de iGPU.
 >>26656902 \r\n Você não percebe que tudo se encaminha para o rompimento da relação normal entre homem e depósito? Não percebe que estão politizando as relações e exagerando em regulações justamente para diminuir o contato entre as partes? \r\n \r\n Então por qual motivo você acha que proibirão robôs sexuais tendo em vista que isso é uma grande ferramenta para atingir esse objetivo?
 >>26656932 
 >>26656915 \r\n Você só pode estar de brincadeira. Apesar dessa onda recente da sonserina, a Europa e Canadá continuam completamente cornificados, e os EUA sempre tiveram um movimento SJW forte. Assim que sair a notícia de robôs sexuais viáveis, a mídia e as feministas vão gritar com todas as forças.
 Uma delícia enfiar o pau e sair todo sujo, meto até ficar igual um brigadeiro, tomamos banho e continuamos no anal, o pau sai mais limpo do que na vagina, sai uma crosta branca de porra enquanto meto no cu da menina flor.
 >>26656798 \r\n Ele tinha muito estilo.
 >>26656990 
 >>26656932 \r\n Esse rompimento é apenas em um nível que proporciona submissão e culpabilização masculina com objetivo de obter vantagens sociais. Elas não estão ansiosas pelo direito de rebocar uma parede numa tarde de verão penduradas num andaime. O robô sexual é uma falha na equação de empoderamento, e é por isso que lutarão contra. \r\n \r\n E segue aqui uma coisa para elevar a pressão arterial dos senhores: \r\n folha.uol.com.br/cotidiano/2019/03/agressores-de-depósitos de porra-nao-poderao-tirar-carteira-de-advogado-diz-oab.shtml \r\n \r\n Tem garitas elogiando aniniciativa e falando que as outras organizações profissionais deveriam fazer o mesmo. E aí, anão? Brigou com a pitanga dois ou três anos atrás? Ela te agrediu e você revidou? Que pena, de adeus ao seu diploma. Brigou com a gorda empoderada do DCE? Cuidado, com um BO falso ela anulará sua vida acadêmica.
 >>26657026 \r\n >garotas elogiando a iniciativa \r\n Fixado. E segue abaixo o hiperlink correto. \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2019/03/agressores-de-mulheres-nao-poderao-tirar-carteira-de-advogado-diz-oab.shtml 
 >>26657026 \r\n Caralho, foderam os Batemans da vida.
 Lembrete que tudo que a Amber Heard precisou pra fornicar com o Johnny Depp foi uma ligação pra um jornalista. \r\n Toda a imprensa fez alarde, promoveram um linchamento virtual sem NENHUMA prova, apenas se baseando na palavra da depósito. \r\n Ela fechou vários contratos, virou embaixadora do '#MeToo', assinou com a ONU. \r\n SEM NENHUMA PROVA SEQUER. \r\n \r\n Agora o Johnny precisou de 87 vídeos, inúmeras fotos e 17 testemunhas e depoimentos pra provar que era inocente e que ele que sofria abusos no relacionamento, ela não deu uma prova sequer. \r\n A imprensa não deu uma fornicação, ela não perdeu nada. \r\n \r\n MGTOW É LEGÍTIMA DEFESA. 
 >>26657026 \r\n Vocês deixaram isso acontecer.
 >>26657026 \r\n >essa lágrima \r\n Sempre sinto. O cara foi preso injustamente, estuprado na cadeia, contraiu SIDA e nunca recebeu um centavo de indenização.
 >>26657062 \r\n Cadê aquela pica dos estupros imaginários?
 >>26657078 \r\n Sério isso?
 >>26657062 \r\n O pior é e que todas as ex-namoradas/esposas dele tinham saído em defesa do coitado e a mídia grifinorista ficou condenando elas.
 >>26657062 \r\n Ele deveria ter cassado com o Winona Ryder. Ela é gostosa, mas esse tipo de depósito de porra só atrai confusão.
 >>26657110 \r\n >casado 
 >>26657062 \r\n >>26657083 \r\n >>26657105 \r\n >>26657110 \r\n E ainda foi cornoado pelo mãefodendo do Elon Musk! \r\n \r\n https://www.google.com/amp/s/m.eonline.com/br/amp/news/1020264/johnny-depp-processa-amber-heard-em-us-50-milhoes-e-diz-que-ela-o-traiu-com-elon-musk \r\n \r\n Homem soja tem mais é que se fornicar mesmo!
 >>26657026 \r\n Essa notícia fez surgir uma dúvida: como funciona a OAB? \r\n \r\n Se eu quisesse matar todos os membros da OAB, onde teria que ir?
 >>26657196 \r\n >lembrar uma dúvida \r\n Fix.
 >>26656852 \r\n >mas se você comprar a da pica relatada então você é um perdedor sexual ridículo. \r\n \r\n É sempre nela que penso quando quero uma boneca sexual. \r\n Sobre o caso das depósitos quererem destruir as bonecas, isso é fato que vai acontecer, mas torço para que consigamos sair por cima, quando todos os homens perceberem que assim alcançaremos a felicidade absoluta, e não existiram mais problemas para nós, acho que triunfaremos, e teremos nosso lugar sobre o amanhecer.
 >>26657161 \r\n >bonito \r\n >rico \r\n >talentoso \r\n >é cornoado \r\n Agressão contra depósito de porra deveria ser liberada.
 >>26656784 \r\n >>26656784 \r\n Conta uma historinha aí.
 >>26656752 \r\n Já ouvi algo sobre agressividade ter uma componente sexual.
 >>26656503 \r\n >não vivendo pra comer vadias e largar deixando elas fornicadas mentalmente \r\n Você é fraco, anão.
 Kek, beta é fornicação. Não faço isso nem pela minha fruta, ai vem um fodido desses pra ficar de viadagem com fodendo AMIGA . \r\n Puta merda, é por culpa dessa escória que a mulherada anda de ego tudo inflado. \r\n O que me deixa mais puto é saber que 90% dos anões fariam exatamente a mesma coisa, só não fazem porque nem vagabunda pra amizade arrumam.
 >>26657225 \r\n This.
