 Gordo pardo sozinho em casa sem nenhuma obrigação para com trabalho ou escola. \r\n \r\n Alguma dica do que fazer neste resto de dia?
 Fazer o que os primeiros duplos do parênquima paliçádico sugerirem.
 >>26659483 \r\n This. Vai tomar banho, OP.
 Jogar Grim Dawn.
 Assista o Cassino do Chacrinha. É o Especial de Natal de 1987.
 Assista o documentário 'O Combate do Século'.
 Comer travesti, não pagar e brigar após a inadimplência.
 >>26659483 \r\n Vá tentar chupar o próprio pau.
 >>26659516 \r\n Secundo. Relate tudo aqui, OP.
 Baixe Rimworld e fique comfy.
