 Existe coisa mais nojenta que a 'elite' zona sul do Rio?
 Caralho, olha o visual dessa bicha de rosa. \r\n Meu Jesus Cristo, fechei na hora essa porra. \r\n Que nojo.
 O Rio de Janeiro como um todo é nojento, figurativamente Rio de Nojeira, só tem favelados e SJWs nessa merda. O pior é que essa cultura carioca de merda acaba contaminando o resto do país.
 >esses monte de número de estupros tirado do cu \r\n >hur dur quem quer estuprar faz isso com cabo de vassoura \r\n >'t-tem muitos casos de estupros com objetos' \r\n Mal tem casos de estupros, imagine por objeto. Agora de facções que cortam a cabeça das depósitos no meio do mato ninguém fala. KEK! grifinoristas são piada.
 >>26656374 \r\n >essa bundadoída sem nem ao menos \r\n \r\n Controle-se, bicha.
 >>26656374 \r\n Exatamente. \r\n O Rio de Janeiro é a latrina do Brasil.
 >>26656374 \r\n Isso é tudo muito irônico porque até os anos 50 o RJ era o centro da intelectualidade brasileira.
 >>26656386 \r\n \r\n Ainda assim é menos pior que o seu Estado.
 >>26656393 \r\n Que loucura as coisas mudarem, não? Copacabana já foi o bairro mais nobre do Rio, hoje em dia está longe de ser. A Barra nem existia direito há algumas décadas. Catete já foi bairro nobre. Salvador já foi capital. O Brasil já foi todo mato.
 Programa de 1990 e os caras já reclamando de assalto no RJ \r\n \r\n >você vai ao estádio de ônibus, o ônibus é assaltado. \r\n >você estaciona seu carro no estádio, quando sair seu carro pode não estar mais lá \r\n >eu não vou dar 1000 cruzeiros pra ver um jogador cachaceiro e depois na saída ser agredido, ser assaltado. \r\n \r\n Caramba! O RJ sempre foi uma bosta, pelo menos há uns 40 anos é um lixão tóxico. \r\n \r\n E pelo visto só piora, nunca vai melhorar.
 >>26656411 \r\n Bom, o normal é as coisas evoluírem, não achas? Como um lugar cheio de cultura nos campos literários, musicais, artísticos e religiosos vira um caldeirão de progressistas? RJ é a maior representação da hipocrisia grifinorista com um bando de rico achando que fala pelos pobres enquanto os pobres de verdade apenas morrem nas favelas como animais em um abatedouro, seja pela criminalidade ou DST's parida de um cultura do DotA sem culpa, mas o rivotril é que é desse jeito que a elite quer, eles em cima e o lumpemproletariado em baixo, para que o discurso de oprimidos e opressores dance eternamente nos ares cariocas e do Brasil todo.
