 Essa máscara é 100% absolutely disgusting. Estou vendo anões do mar de mijo por aí e pensando que talvez não seja tão difícil. Hora de brincar novamente com os biscoitos?
 Já passou uma semana desde o ataque, ninguém se lembra mais dessa pocilga.
 >>26651156 \r\n \r\n Não mesmo. As depósitos feminazis nem sem se lembram mais de chan algum, hue.
 Achei que tivesse que configurar algum marmelo no adblock mas foi só apertar para cancelar o carregamento da página.
 A melhor máscara é aquele bug do JS.
