 Algum anão nesse recinto já trabalhou embarcado? \r\n \r\n Estou na duvida entre duas escolhas de profissão: Oficial de Máquinas em um navio e Desenvolvedor/Engenheiro de Software. \r\n \r\n Já passei bastante tempo estudando para concursos militares e vestibulares. Já obtive diversas aprovações mas optei por fazer Arquitetura. Dropei do curso. Não quero perder mais tempo e preciso tomar uma decisão. \r\n \r\n Sei que o salário inicial de trabalhos marítimos são imbatíveis, batendo em até 10k. Porém, sou um típico anão que gosta de uma vida reservada e joguinhos. Ouço falar bem também da área de TI e que dá pra viver confortavelmente depois de uns 5 anos de experiência. \r\n \r\n Also, também gostaria de ouvir experiencias de anões que são ou já foram mecânicos automobilísticos, já que a rotina é semelhante: macacão, sujeira e barulho.
 Bump.
 Embarcado tem contrato de 6-12 meses, mais comuns são de 6 meses. \r\n 6 meses viajando pelo mundo, mas só algumas horas para explorar os portos, internet praticamente a texto e escala de trabalho quase constante com quase nenhum lazer. \r\n (Isso é pra transporte internacional, não sei quanto a cabotagem/Petrobrás, na plataforma sei que o esquema é 1 semana de folga para 2 de trabalho).
 Pelo que eu escuto através do Araújo, do Canal Capslock, mais exatamente nos Capsvlogs, é que trabalhar embarcado te deixa metade do mês na sua casa, e metade do mês no navio, além de te forçarem socialização, até porque todos estão naquele barco. No entanto, você não tem preocupação com trânsito, com alimentação ( tudo no barco ), com vizinho colocando música alta ou macaquices. E você tem muito tempo sossegado em sua cabine, tempo esse que você pode passar consumindo seu hobby, seja livros, joguinhos, mangás, animes, séries, filmes ou o que for… \r\n \r\n Se você é uma pessoa que gosta de ficar sozinha, mas é capaz de se dar bem pelo menos no nível profissional, não há muitos problemas em trabalhar embarcado. \r\n \r\n Sobre a área de TI, é realmente isso. Você passa 5 anos programando até se tornar gerente/diretor e só mandar, além dos salários desse nível serem bem satisfatórios.
