 Como eu faço amizade com pessoas do interior, anões? Estou morando no interior faz 1 mês e até agora nada de fazer amizade.
 Also, só queria sair um pouco de casa, beber um pouco e conversar.
 Frequente a igreja ou algum bar.
 Em qual região, OP? Aqui no sul é extremamente fácil, todos são comunicativos e adoram jogar conversa fora. Ao menos que você seja judeu, aí fica díficil.
 >>26657307 \r\n Mato Grosso. \r\n Sou pardo. 
 Se você quer ter amizades que te elevam e adcionam coisas boas a sua vida: bibliotecas e igrejas. \r\n \r\n Se você não se importa com qualidade e quer fazer amizade fácil: bares, praças, praias.
 O pior sotaque do país é dos caipiras paulistanos.
 >>26657323 \r\n Corno.
 >>26657364 \r\n O que você faz aqui, criança? Vá assistir vídeo da Dora aventureira, vá.
 >>26657383 \r\n Sou o OP, só fiz para encher seu saco. \r\n Nunca fui em uma igreja católica e estava pensando em ir lá mesmo. Como que faz para confessar?
 Complicado. Eu levei anos.
 >>26657390 \r\n As coisas não são assim. Vá até a paróquia mais perto da sua casa e converse com o padre sobre seu desejo de ser um católico. Ele vai te indicar o caminho para a catequização e depois batismo. Aí depois disso vocẽ pode se preocupar com sua confissão regular.
 Música country é a solução.
 Do mesmo jeito que se faz amizade com o povo da capital. Espero ter ajudado.
 >>26657411 \r\n Minha vida está um completo desajuste, mudei para o interior para ver se melhorava, mas estou seguindo o mesmo caminho que eu seguia quando estava na capital e o pior é que não estou na casa dos meus pais. \r\n \r\n Quando cheguei aqui eu tentei arrumar um emprego, sair para fazer amizade, estudar para concurso, mas não estou conseguindo. Eu continuo sentindo um vazio por dentro, como se nada na minha vida fosse melhorar, a mesma coisa que sentia quando estava na capital. 
 >>26657294 \r\n É só ir no >>>/pinto/ .
 >>26657425 \r\n Como eu odeio aberrações.
 >>26657425 \r\n A vida dos animefags.
 >>26657425 \r\n Coitado.
