 >bilhete foi encontrado em um banheiro no campus Uvaranas com ameaça de “maior execução de alunos já vista em todo o mundo” \r\n arede.info/ponta-grossa/253211/uepg-redobra-atencao-apos-carta-ameacadora \r\n \r\n Ok, quem foi?

 Merece levar ban por analfabetismo se aparecer por aqui.
 >essa imagem cheia de artefatos \r\n Abri e fechei instantaneamente.
 >o tempo de vocês está acabando e vai acabar \r\n Filho da puta, não aguentei nessa parte.
 Puta que pariu, anões.
 Caralho, grifinoristas são muito ruins de falseflag. \r\n Ninguém falaria dos iniciados assim em uma nota pública, denegrindo e dizendo que manipulou eles.
 >UEPG \r\n >UFRGS \r\n Estou aguardando ansiosamente as ameaças pra quem realmente merece ser eliminado: FFLCH-USP, UERJ e UFRJ.
 >essa fanfic \r\n >esse false flag 
 Só queria uma dessas na UFPE. Último falseflag feito pela Grifinoria por aqui na pica relatada. \r\n https://www.folhape.com.br/noticias/noticias/cotidiano/2018/11/07/NWS,86786,70,449,NOTICIAS,2190-CARTA-AMEACA-PROFESSORES-ALUNOS-UFPE.aspx 
 >>26658037 \r\n As vezes eu acho que deveria ter feito um massacre a 2 anos atrás quando pensei em fazer, infelizmente não achei que teria tanta repercussão assim, se eu soubesse tinha feito sem sombra de duvidas.
 Se eu não conseguir resolver a minha vida até o fim desse ano farei um ato santo com tempoestampa.
 Perdi duro!
