 Eu queria ter aprendido música durante minha adolescência. \r\n Só fui começar a me interessar de verdade recentemente, e eu não tenho mais tempo para me dedicar satisfatoriamente, além de estar perdendo minha neuroplasticidade com o passar do tempo. \r\n Eu só queria que meus pais não tivessem sido tão limitados culturalmente e tivessem me incentivado a aprender essas coisas. Eu não os culpo, já que ambos tiveram que trabalhar desde muito cedo e sequer terminaram o fundamental. Exigir que eles soubessem como guiar alguém num contexto tão diferente do qual eles cresceram seria pedir demais.
 Entendo. Eu morava em menos de 200 metros da sede da banda da minha cidade. Poderia ter aprendido o básico e ainda viajado em excursões. Não sei tocar nenhum instrumento, desenhar, jogar bem qualquer esporte, não sei jogar xadrez, programar ou ser bom em qualquer coisa. Só ganhei uma única vez uma medalha de natação por participação.
 >>26654515 \r\n O Brasil tinha que ter a cultura de atividades extracurriculares no Ensino Fundamental e no Ensino Médio, como ocorre nos EUA. \r\n Eu nunca fui incentivado a fazer coisa alguma durante meu período de escola. Eu só ia ao colégio, assistia à aula e voltava para casa ficar vagabundeando. Resultado: hoje não sei fazer coisa alguma.
 O cérebro humano é incrível,anão, não pense que de uma hora pra outra você vai ficar burro. \r\n Isso vai demorar.
 >>26654613 \r\n De qualquer forma, eu trabalho e estudo. Não tenho tempo para adquirir técnica e conhecimento satisfatórios. Talvez até daria para aprender alguma merda entry-level, mas isso não me satisfaria.
 De fato não há coisa melhor que música. Eu não sei como um ser humano cosegue elaborar uma letra e uma melodia que consigam combinar. É algo surreal para mim.
