 Para, Brasil.
 Não seriam os mods que parariam, macaco?
 Em todo o Brasil? Não fornique, eu quero as minhas férias do final de ano.
 Tem uma trilha sonora, quem encontrar poste aqui.
 OP sugou caralhos e colocou um cartaz de uma greve de Portugal. O /b anda cada dia pior.

 Fornique sim! Não ir para a faculdade e ser NEET por um mês!
 >>26659692 \r\n >>26659663 \r\n Macacos burros.
 >esse tuga perdido 
 O que eu tenho a ver com Portugal?
 Greve é coisa de Cornival e lufa-lufa.
 >>26659684 \r\n MEU DEUS, ESTAMOS CONDENADOS! 
 >>26659756 \r\n \r\n O PIB vai desmoronar 0.000000000000001%
 Balela. Essa história de que todo inteligente é depressivo é conto pro quejim minas depressivo se achar “inteligentinho”. O problema é que uma massa enorme de pessoas hoje é depressiva por uma série de fatores, o que acaba englobando tanto quem é quanto quem não é inteligente. Mas é perfeitamente possível e normal ser inteligente e feliz. Não existem pontos negativos na inteligência, se você é inteligente (e isso é ponto para outra discussão) e depressivo, sua depressão não é causada pela inteligência que possui, mas por outros fatores.
 >>26659761 \r\n Feply rail, ignorem.
 >>26659756 \r\n \r\n Só falta os sociólogos entrarem em greve também, aí fudeu.
 >>26659637 \r\n Vou traduzir essa porcaria, que marxismo é um dialeto difícil de entender. \r\n \r\n >Para a Carreira \r\n >recuperação do tempo de serviço \r\n Neste caso, os comunistas querem que cada professor de cada escola em cada estado, seja pago proporcionalmente a carga horaria total. Ou seja, no atual modelo eles recebem por aula (permitindo que deem aula em várias turmas de várias escolas diferentes) e depois que a Reforma for feita eles irão receber por contrato (obrigando a trabalharem apenas em uma escola por vez e cumprirem metas). \r\n Se essa exigência for aceita, invalida este item da reforma e ainda faz com que o governo pague todas as horas pendentes perdidas seja por realocação, contrato ou greve. \r\n \r\n >reposicionamento dos escalões dos docentes com igual tempo de serviço \r\n Isso também tem a ver com o acumulo de horas, mas é no sentido de 'patentes'. \r\n Se essa exigencia for obedecida, o governo terá (sem qualquer chance de negociação) realocar todos os docentes com tempo de serviço equivalente para cargos específicos. \r\n Uma porrada de gente vai ser 'promovida' nesta palhaçada e várias escolas precisarão ser construídas só para 'promover' professores para novos cargos. \r\n Também vai possibilitar uma palhaçada nova, que é múltiplos secretários e diretores em uma mesma escola/faculdade. Já que não vai ter espaço pra tantos cargos assim. \r\n \r\n >Para Horários \r\n >inclusão de todas as atividades com aluno na componente letiva \r\n Invalida a outra parte da Reforma, ignorando as resoluções do novo ministro da educação e voltando ao modelo Paulo Freire onde temos 'aulas de Sociologia e Filosofia para adolescentes de 12 anos'. \r\n Se essa exigência for aceita, o Movimento Escola Sem Partido pode até continuar existindo mas vai ser inútil. \r\n \r\n >integração das reuniões e formação continua obrigatória na componente letiva \r\n Essa pegadinha é complexa para quem não sabe o dialeto marxista. \r\n Integração das reuniões seriam adotar 'assembleias democráticas entre as escolas'. Ou seja, não teria mais reuniões entre pais e professores para informar a situação do aluno. Isso seria substituído por reuniões gerais onde todos os professores de uma região participam e debatem entre si aquilo que deveria ser feito. Caso pais ou responsáveis quisessem participar de tais reuniões, poderiam mas ficaria aquele mesmo esquema de sindicato. Em que na pratica, pais e responsáveis poderiam ser ignorados bem como alunos dissonantes também poderiam ser ignorados ou expulsos. \r\n Formação continua obrigatória é o mesmo velho esquema fraudulento inventado por A lckmin em São Paulo (copiado sabe-se lá de qual governo grifinorista europeu) em que um aluno não pode mais reprovar. \r\n Atualmente nem todos os estados e escolas adotam esse modelo, e com a Reforma o modelo seria banido. \r\n Se aceita essa exigência, seria como adotar uma versão piorada e mais centralizadora ainda do nosso conhecido modelo Paulo Freire. \r\n \r\n >reduções letivas nas componentes individuais \r\n Forma engraçada e engomadinha de dizer 'mais matérias por dia'. Ou seja, fazer o aluno ter mais aulas por dia, de disciplinas diferentes, no mesmo período de tempo. \r\n Se aceita essa exigencia, como falei no item anterior, seria como adotar uma versão piorada e mais centralizadora do modelo Paulo Freire. \r\n \r\n Essa porcaria vai totalmente na contramão do Movimento Escola Sem Partido e das Reformas do Ensino Médio e Fundamental.
 E A GREVE DOS CAMINHONEIROS? VAI ACONTECER OU NÃO?
 >>26659886 \r\n Obrigado pela tradução.
 >>26659726 \r\n Sim, é em Portugal. \r\n Mas não pense que o sindicado de professores brasileiro, também não terá essa ideia de merda logo logo. Principalmente se o governo de Portugal aceitar essa aberração.
 >>26659886 \r\n >merdafag \r\n Não lerei.
 >>26659886 \r\n Não podia esperar menos, grifinoristas sempre querendo fornicar tudo. \r\n Essa tradução me lembra exatamente aquela merda de 'Regulamentação da Mídia' que a Mandioca tentou aprovar, onde colocavam termos bonitos como 'diminuição da pluralidade de opiniões', quem lia achava que era uma coisa koshervilhosa de outro mundo, mas na pratica era censurar quem discordava e fornique-se, a mídia está 'regulamentada'.
 >>26659959 \r\n O nome da personagem é 'hakase'.
 >>26659970 \r\n É bom sempre traduzir o que eles falam, porque realmente é bem difícil de entender as vezes.
 https://apaecm.wordpress.com/2018/03/14/greve-de-professores-porto-dia-16-de-marco/ \r\n \r\n Bela pesca, OP.
 >digo que vou aderir à greve \r\n >vou ficar bostando no chan o dia inteiro em casa \r\n >já fico bostando o dia inteiro no trabalho \r\n \r\n Finalmente funcionário público.
 >>26660001 \r\n Então, como eu falei. \r\n É em Portugal, mas logo logo vem igualzinho para cá. Ou você acha que os sindicato dos professores vai aceitar as reformas?
 >>26659726 \r\n O macaco é você. Não sabe pesquisar no google, símio.
