 A cada duas hora chega no meu e-mail uma vaga da faculdade anunciando empresas que querem contratar estagiários. Como vocês não conseguem um fodendo emprego, anões?
 Estou esperando meu estágio de 10k.
 Você não é o único que recebe esses emails. \r\n \r\n Boa sorte competindo com o Chad que fez intercâmbio na Alemanha.
 >>26652377 \r\n Tá bom que todas essas vagas são preenchidas por Chads.
 >>26652388 \r\n As minorias também preenchem essas vagas. Sem contar que as vagabundas do RH amam contratar depósitos de porra.
 >>26652363 \r\n Você faz o quê, minha linda?
 >>26652442 \r\n Engenharia Elétrica . :3
 Estágio é figurativamente trabalho escravo. É óbvio que existem zilhões de vagas disponíveis e pegarão o primeiro otário que aparecer. \r\n \r\n Por se tratar de um 'estágio', nestes acordos não vigora a CLT ou leis semelhantes. Podem te pagar o que bem quiserem, se quiserem, visto que até 'estágios não-remunerados' existem hoje em dia. E abusarão de você até sua pele ficar em carne viva e mais um pouco, especialmente se tratar-se de um desses estágios em TI onde você tem que fazer mil merdas e, pior ainda, precisa dessas horas de estágio para ter um currículo. \r\n \r\n Estágio deveria ser crime, ou no mínimo não ser permitido. Essa é a realidade.
 Eu não sou formado em nada, por isso.
 >>26652462 \r\n CLT é coisa de maconheiro e comunista.
 >>26652479 \r\n Concordo, porém no Brasil ainda é melhor trabalhar sob a CLT do que não trabalhar sob regimento algum. Você não tem direito algum como estagiário, te botam para fazer três ou quatro funções ao mesmo tempo, e você não tem direito de dar um piu ou é mandado embora e pegam o próximo. \r\n \r\n Já me ofereceram diversas 'oportunidades' de estágio através da própria Federal quando estudava. Nenhuma delas ofertava mais de R$600,00 mensais, sem benefício algum, e toda demandavam uma carga sobrehumana do formando, que devia programar feito um condenado do momento que entrava até o momento que saía do estabelecimento. Mais da metade não ofereciam salário algum e ainda assim te tratavam como um lixo, sabendo que você precisava de horas de estágio no currículo para se formar. \r\n \r\n Insisto que estágios, da forma como são 'ofertados' agora, deveriam ser crime.
 >>26652456 \r\n 15 minutos, fofinha. :3 
 Não consigo imaginar que alguém possa querer me contratar. Sou branco, curso engenharia, tiro notas boas, sou educado e sei escrever corretamente, mas não consigo me imaginar empregado. Por que alguém iria me querer por perto para qualquer motivo?
 >>26652510 \r\n Amigo, seu discurso nem ao menos faz sentido. Fala que estagiário ganha mal e trabalha muito, mas ao mesmo tempo fica com medinho de ser mandado embora? Decida-se!
 >>26652548 \r\n Para comer cuzinho de animefag afeminado.
 >>26652548 \r\n Com essa insegurança, o seu chefe te fará de putinha figurativamente .
 >>26652456 \r\n Te admiro, anão. Meu sonho era fazer essa engenharia, mas sou brainlet.
 >>26652548 \r\n Se você é tudo isso, qualquer um iria querer te contratar, anãozinho.
 >>26652548 \r\n Postar Kaosu é um bom motivo.
 >>26652618 \r\n E se ele bater punheta para garotinhas de NNB.
 >>26652639 \r\n Aí ele é um desgraçado.
 >>26652659 \r\n Mas pense pelo lado positivo. Enquanto ele trabalha, ele sofre. O melhor jeito de punir ele é dano um trabalho para ele.
 Não tenho e-mail.
 >>26652577 \r\n Você é burro? \r\n \r\n Estagiários são tratados feito cachorro visto que empresas SABEM que estagiar é um requisito para formação. Ele não tem opção. \r\n \r\n Os desenhos chineses corroeram sua cabeça?
 >>26652577 \r\n Caralho, eu nem sou o quotado, mas que analfabetismo funcional dos infernos você tem. Quem que ter passar por todo um processo seletivo, perder tempo, dinheiro, ser usado até o caroço e depois ser mandado embora porque não quis cumprir as expectativas do Sr. Goldenstein? Você tem merda na cabeça, animebicha?
 >>26652840 \r\n >quem que quer \r\n F'xed.
 >>26652377 \r\n \r\n Fornique-se, irmão, eu consigo me passar por líder, já cheguei um projeto no ensino técnico, aprendi inglês com joguinhos e estou descabçando perdendo o medo de falar com depósitos e entrosar com grupos aleatórios. \r\n \r\n Viraria amigo do chad intercambista e conseguiria uma vaga ou sairia satisfeito com meu desempenho mesmo sem o estágio. \r\n \r\n Vocês vão ver, vou relatar meu sucesso quando passar na faculgado de novo, irei inspirar os verdadeiros anões, os descofalhos sabotados por várias desde o Ensino Fundamental a saírem da crisálida a se tornarem verdadeiros homens.
 >>26652898 \r\n \r\n >vadias 
