 Anões, meu irmão mais novo tem feito algumas pesquisas no Google que me deixam com uma pulga atrás da orelha, porém não sei como conversar com ele, já que ele é muito fechado. \r\n Às vezes pego o celular dele para ver o que ele anda fazendo na internet, e no histórico dele tem pesquisas sobre meninos na idade dele que se mataram, que foram estuprados e também 'DotA entre homens'. \r\n Não sei se devo tentar conversar com ele ou com minha mãe, não é a primeira vez que ele pesquisa sobre isso.
 Quantos anos ele tem? Parece que ele foi estuprado, anão. Só converse com sua mãe se ela não for ignorante, chata, não muito inteligente, só vai atrapalhar.
 >>26656110 \r\n O complicado é isso, ele é ignorante demais, se não eu já teria falado com ela na primeira vez.
 >>26656112 \r\n \r\n Não fale com ela, ela vai confrontar ele, vai deixar ele depressivo e desconfortável, o menino nunca mais vai dar brechas e também não tocará no assunto, introversão. \r\n \r\n \r\n Qual a idade dele?
 >>26656114 \r\n 12 ~ 13.
 \r\n >>26656116 \r\n \r\n \r\n \r\n Como é sua relação com ele?
 Pode ser mais específico quanto ao que ele pesquisa, anon? Os termos exatos, se possível.
 Enrrabou o gostosinho e agora está com medo? A casa caiu, doente.
 >>26656119 \r\n Perdi.
 >>26656118 \r\n Eu sempre apago no histórico dele, às vezes minha mãe pega o celular dele para pesquisar algo e pode acabar vendo as pesquisas, então apago para ela evitar arrumar confusão com ele. \r\n As pesquisas sempre são sobre isso que falei mesmo, ele normalmente fica entrando em sites de notícias que falam sobre algum acontecimento assim, coisas como 'Menino de x anos foi estuprado', 'Menina de x anos cortou os pulsos' e coisas assim.
 >>26656117 \r\n Eu não falo muito com ele, fico mais no meu quarto boa parte do dia, só algumas vezes que ajudo ele nas tarefas escolares quando ele não consegue, ele fica mais na dele jogando ou assistindo vídeos.
 >>26656124 \r\n Isso anão, continue apagando as evidênias, mas se não parar de afrouxar o buraquiho dele ainda vai ser pego do mesmo jeito. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26656127 \r\n >>26656119 \r\n Não vou te dar moral, doente, pode continuar enchendo o saco ai.
 >>26656126 \r\n \r\n Assim é complicado de você tentar uma abordagem, é obviamente mais fácil quando são íntimos. Tente ganhar a confiança dele, anão, aos poucos vocês vão tendo intimidade e você pode adotar uma postura melhor. Por exemplo, depois de um tempo nisso, você pode comentar sobre coisas do tipo, por exemplo, o massacre que houve, perguntar o que ele acha, etc. Pessoas gostam muito de mostrar suas opiniões, nisso aí você vai descobrindo o que ele pensa. \r\n \r\n Ele
 >>26656119 
 Ele obviamente foi abusado.
 >Ô, irmão do anão, mas que porra é essa? \r\n >Não foge não, fica aqui. \r\n >Pára com essa merda, eu não quero irmão meu viado. \r\n >Não me dê esse desgosto, certo? \r\n >E que papo é esse de estupro? Você sabe de alguém que foi estuprado? Se souber, eu te ajudo a dar uma lição no estuprador, não pode deixar barato com estuprador que eles fazem de novo. Qualquer coisa me conta, hein? Eu resolvo o problema sem ninguém ficar sabendo que você me disse nada. \r\n Pronto. Ele vai ficar constrangido e vai evitar viadagem até ter idade pra saber o que quer. Avisar sua mãe só vai deixar ele ainda mais constrangido e ele vai se arrepender o resto da vida disso. A coisa do estupro deixa tudo ainda mais esquisito, eu nem sei como abordar uma merda dessas falando diretamente sobre a vítima em potencial, sem usar um terceiro desconhecido para isso. \r\n \r\n Letras maiúsculas no verdetexto intencionais para melhor formatação, uma exceção, relaxem o cu. 
 Seu pai de criação é o shotafag que posta de madrugada com sage. Alguma noite ele faz um streaming do seu irmãozinho aqui, filhão .
 >>26656154 \r\n \r\n \r\n >evitar viadagem até ter idade pra saber o que quer \r\n \r\n \r\n \r\n Hue, deixa de ser autista, só vai afastar o menino do anão. Você falou merda pra caralho.
 >>26656165 \r\n >essa projeção \r\n Vire homem, filho da puta. Pare de querer dar a bunda.
