 'O seu esforço não faz o menor sentido, se você não acredita em si mesmo.' \r\n Isso se aplica no mundo real, anões?
 >procurando ordem e lógica na realidade \r\n \r\n É mais comum gente esforçada morrer sem nada e gente nem ai ter tudo de mão beijada, até genética.
 Claro que se aplica, mas não esqueça que você só pode se tornar forte se tiver AMIGOS.
 >1:25 \r\n Caralho, perdi duro.
 Rock Lee só não teve um final melhor porque Naturo é uma obra de ficção.
 >>26654513 \r\n O Kishimoto deveria ter guardado ele e o Gai para um anime próprio.
 A única coisa que se pode levar de Naruto é a fala de Neji durante a luta contra Naruto no exame Chunin. Todo o resto é tourobosta.
 Só lembrando que Rock Lee perdeu todas as lutas que travou no anime, nunca derrotou o Neji e foi completamente inútil durante todo o Shippuuden.
 >>26654523 \r\n Mas o rock lee teve um anime próprio.
 >>26654541 \r\n Ele ganha uma semi luta contra o sasuke antes do início do exame chunin.
 É uma mensagem bonita, mas está no mesmo anime em que a genética te dá o poder de invocar megazords indestrutíveis de energia pura.
 >>26654543 \r\n Isso é de comédia, anão. Tinha que ser um anime sério.
 >>26654552 \r\n Nessa época ainda não era tão assim, o naruto sempre foi forte, mas ainda tínhamos a esperança de que não desencadeasse para só poderzinhos e tudo mais. As lutas do resgate do sasuke são muito boas.
 Esforço nenhum faz sentido no mundo real. Tudo se decide em sorte, talento e skill social.
 Estou procurando aquela cena em que o Naruto e o Gaara lutam, onde o Naruto vai para matar o Gaara. \r\n Aquela cena também tinha uma mensagem importante.
 >>26654571 \r\n Achei, porra. \r\n >3:20 \r\n Assistam, anões.
 Neji é um fracassado e o Lee é o verdadeiro garoto dourado do Time 9.
 >>26654568 \r\n Como você desenvolve skill social?
 >>26654587 \r\n Senti. \r\n Caralho, Naruto clássico era bom demais.
 >>26654612 \r\n É disso que eu tô falando, Rock Lee é o cara. Eu esqueci de salvar aquele do Itachi chad e Madara Virgin.
 >>26654615 \r\n Não faço ideia.
 Quantos bodes devo sacrificar pro Demiurgo matar todos os forçadores de Naruto do chan? \r\n Chega, caralho, são quase tão chatos quanto o kirinofag era.
 >>26654631 \r\n O clássico está além das expectativas. \r\n Quem que não queria ter um amigo como o Chouji? \r\n A parte legal começa nos 12:15.
 >>26654664 \r\n Caralho, imagina o impacto que seria se o choji tivesse morrido nessa situação. Foi uma pena que o kishimoto teve medo de matar geral.
 >>26654568 \r\n >>26654644 \r\n >mao \r\n >hotarun \r\n ERP é motivo de ban, anão.
 >>26654718 \r\n Sim, o Shikamaru seria um desenvolvimento e tanto para o Shikamaru e para os outros membros daquela missão. Foi um erro do Kishimoto não ter tido brio para fazer isso.
 Lembrete que o Naruto estava errado aqui. \r\n \r\n Sasuke só queria seguir seu próprio caminho em paz e Naruto foi tentar pará-lo à força. \r\n \r\n O Naruto é demonizado nessa cena, ele se transforma numa besta bruta sem razão alguma, tanto que só ouvimos os pensamentos internos do Sasuke a luta inteira, é interessante como o Kishimoto usa esse artífico no mangá, Naruto dependendo de força bruta, enquanto o Sasuke usava estratégias e jutsus reais pra lutar contra esse demônio. \r\n \r\n É engraçado ficar velho e reassistir essas obras com maturidade e reparar coisas com outros olhos. A real é que o Sasuke era o personagem mais interessante sempre e era o motor desse mangá de merda.
 >>26654818 \r\n Nessa luta, realmente, o Sasuke tinha o direito de escolher o que queria e fez a escolha certa. \r\n Ele precisava de poder, conseguiu o poder e foi atrás do seu objetivo. \r\n Só que entra o problema do Sasuke, mesmo ele aparentando tomar decisões, desde a infância até o fim do anime ele foi influenciado e manipulado por pessoas. \r\n Primeiro o Itachi, depois o Orochimaru, então veio o Obito e por fim, Naruto. Talvez, teve até uma influência do Indra. \r\n Ele tenta, mas são as outras pessoas que mostram a ele o que fazer.
 >>26654818 \r\n >Sasuke só queria seguir seu próprio caminho em paz \r\n \r\n O caminho dele figurativamente o levaria a ser estuprado anal e mentalmente por um homem-cobra imortal e ter o seu corpo roubado, no pior dos casos, e no melhor caso, ser um criminoso e assassino imbecil que faz exatamente o contrário do que o irmão queria, invalidando todo o seu sacrifício. \r\n \r\n E perder o Sasque, no fim, ia resultar no Madara(e eu não estou falando de qualquer madara) vencendo a guerra.
 >>26654943 \r\n Defendendo o anão, nesse ponto aí quem errou foi o Orochimaru por ter subestimado o Sasuke. \r\n Claro, que teve a sorte dele chegar depois do Orochimaru ter trocado de corpo, mas o Sasuke aproveitou o melhor momento para matá-lo. \r\n Também, ele não ligava para Konoha e não sabia do sacrifício do Itachi.
 Outra rivotrill, apenas o melhor personagem nessa merda. \r\n \r\n O único personagem que manteve o significado da palavra 'ninja' no mangá, ele era sorrateiro, eficiente, eliminava inimigos silenciosamente e rapidamente, não usava técnicas absurdas e mesmo assim se tornou um Hokage, ainda era puro do coração, mas cumpria seu dever como soldado para defender sua vila e não tinha linhagem overpowered. \r\n \r\n Todas as cenas em que ele aparece são um deleite de se ver.
 >>26655008 \r\n O Minato era tão fornicação que ao invés do Jiraya ensinar jutsus para ele, ele que ensinava para o Jiraya.
 A Nejipill não é totalmente correta. Claro que com esforço um jogador de futebol não vai ultrapassar o Messi, mas já dá pra chegar em um nível legal. Os anões acham que pra ser bom em algo necessita ser o melhor, e é isso que acaba quebrando essa teoria. \r\n O Lee não é mais forte, mas no universo do Naruto os 13 de konoha hoje em dia são mais fortes que 99% de todas as pessoas do universo Naruto.
 >>26655008 \r\n Esse é figurativamente o personagem mais retardado e o Hokage mais fraco de todos. \r\n \r\n >primeiro dia como Hokage \r\n >a aldeia é quase destruída \r\n >mata a esposa \r\n >se mata \r\n >condena o filho a viver com um literal diabo dentro do corpo \r\n >também condena o filho a viver uma infância e adolescência traumatizante \r\n >único poder é se teleportar, figurativamente o poder de fugir muito rápido do inimigo \r\n \r\n Figurativamente o pior Hokage.
 >>26655068 \r\n Bom, ele figurativamente salvou a vila duas vezes ao counterar a bijuu dama, ninguém ali poderia feito isso. \r\n \r\n Era o único jeito ali na hora, a culpa foi do Hiruzen que não fez nada quanto a criação do Naruto, deixou todos da vila fugirem dele e não explicou pros outros a história. \r\n >único poder é se teleportar, figurativamente o poder de fugir muito rápido do inimigo \r\n Mas não é isso que o torna má bunda? Essa é a prova que velocidade é quase tudo em uma luta, com uma simples técnica ele solou uma guerra inteira, acabou com ela, virou o nível mais alto da vila dele aos 24 anos! \r\n \r\n E claro, ele não é o personagem mais forte, nem de longe, só disse que é o melhor personagem.
 >>26655062 \r\n >acham que pra ser bom em algo necessita ser o melhor, e é isso que acaba quebrando essa teoria \r\n Indagar isso foi a motivação principal para criar esse parênquima paliçádico. \r\n Se coloque nos pés do Rock Lee, como ele mesmo disse, por mais que se esforçasse duas ou três vezes mais que os outros, ainda ficava para trás. \r\n Ele estava quase desistindo e o Gai mudou a cabeça dele. \r\n Se o Gai não ligasse para o Lee, provavelmente ele pararia de se esforçar tanto e seria o ninja abaixo da média que era destinado a ser. Ele morreria de uma forma bosta, como o irmão da Tsunade. \r\n A verdade é que o Lee teve sorte de conhecer o Gai, alguém semelhante a ele. \r\n E no mundo real, tudo também depende da sorte.
