 Desde cedo a mãe da gente fala assim 'filho, por você ser pr e to, você tem que ser duas vezes melhor'. Aí, passado alguns anos, eu pensei: como fazer duas vezes melhor se você tá pelo menos cem vezes atrasado pela escravidão, pela história, pelo preconceito, pelos traumas, pelas psicoses… por tudo que aconteceu? Duas vezes melhor como?.
 O engraçado é que esse filho da puta é pardo. Hue.
 Qual a desculpa dos macacos da Africa continuarem na ignorância e merda mesmo lá sendo QUASE 100% DOMINADO POR MACACOS IGNORANTES?
 Tem que ser melhor que as fezes que boiam no esgoto da sua rua. \r\n \r\n Pena que nenhum de vocês consegue.
 >>26653838 \r\n Ele tem uma puta cara de uma mistura entre berbers, portugueses e libaneses.
 >>26653844 \r\n Culturalmente a Africa é bem civilizada, a pobreza de lá é uma pequena herança deixada desde a idade média pela inquisição espanhola.
 >pela escravidão, pela história, pelo preconceito, pelos traumas, pelas psicoses \r\n \r\n Os eslavo-brasileiros também. Por isso temos tantos mendigos poloneses aqui no Brasil.
 >>26653858 \r\n >a pobreza de lá é uma pequena herança deixada desde a idade média pela inquisição espanhola \r\n \r\n Verdade. Antes disso eles foram muito ricos e sempre caminharam na direção do desenvolvimento.
 >tráfico \r\n >escravidão \r\n >epidemias \r\n >corrupção \r\n >guerra \r\n >terrorismo \r\n >genocídio \r\n >racismo \r\n >antissemitismo \r\n >pedofilia \r\n >etc… \r\n Tudo que acontece no continente Africano também acontece em outros cantos do mundo. \r\n O fato é que na Africa, a coisa é sempre um pouco pior, por uma questão, de como dito antes, herança histórica. \r\n >>26653879 \r\n Procure saber sobre a história do antigo Faraó Miroé! \r\n Os teutões já possuíram tempos de honra e glória
 >>26653858 \r\n >Culturalmente a Africa é bem civilizada 
 >>26653937 \r\n Ok, tem o canibalismo também, mas que povo não possui características desumanas em sua cultura hoje? \r\n Lembre que o Brasil deixa seu aborígenes realizarem infanticídio somente para manter sua cultura preservada, e ainda tem canibalismo por aqui também, no Vaticano, teve uns padres que obrigaram um garoto a posar nu em uma cruz para eles se deliciarem. \r\n E o Cristãos Ortodoxos, comum na Rússia, casam cuas meninas aos 14 anos de idade!
 >suas \r\n Me corrigindo ali!
 >>26653963 \r\n Só coisa civilizada e evoluída.
 Os Chineses quebram os pés das suas meninas e esmagam os pezinhos para eles não crescerem, assim elas usam sapatinhos infantis por toda vida. \r\n em alguns pontos do Japão, ainda acontecem ritos fálicos, e na Inglaterra ou Irlanda, não me lembro qual dos dois, por uma campanha de preservação cultural, foram incluídos ritos celtas e bruxarias nas matérias escolares. \r\n 70 a cada 100 Norte Americanos acreditam que existe alienígenas, fantasmas, mutantes, trans morfos entre outros vivendo entre nós. \r\n No mundo de hoje, achar um país normal é bem difícil.
 Estão atrasados é no DNA de piteco.
 >>26653937 
 Parabéns, OP. Vamos incentivar o orgulho paixão. \r\n \r\n PODER AO POVO, ORGULHO PAIXÃO.
 >>26653858 
 Um conhecido paixão postou isso no Cancro uma vez quando passou no vestibular, kek. O pior é que ele é muito burro, mudou de curso várias vezes.
 Sua mãe falou que você tinha que ser melhor que alguém, ou ela disse que você tinha que se esforçar duas vezes mais? Não entendi, OP. \r\n Relaxa, o mundo lentamente progride. Eu moro em uma cidade que nasceu do barro, as gerações estão passando e cada vez mais a condição de vida melhora. Dê tempo ao tempo. \r\n Abraços!
 >'NT teutões que você respeita' \r\n Fico puto com a alta classe que sempre reclama que os teutões são assim ou assado, se eles não gostam de paixões do jeito que eles são, então é só ir até lá ajudar eles a melhorar de vida, não é não? \r\n Reclamar que o paixão é isso ou aquilo não ajuda em nada, na verdade não muda nada, quem reclama só se afunda mais. \r\n Já vi postagens aqui no chan de anões defendendo teutões, o que assusta quando aparece, são raras as vezes, mas eu já vi algumas aqui sim, com títulos com os do verde texto relatado. \r\n Mas eu não duvido que seja um bait de algum anão desocupado.
 >>26654077 \r\n >Duas vezes melhor que alguém… \r\n Essa regra se aplicas a todas as pessoas, se eu sou duas vezes melhor que alguém, então eu me dou bem duas vezes mas. \r\n O que ele diz é que o paixão é vítima de um grande atraso. \r\n Vídeo relatado.
 >>26654108 \r\n Pior que esse atraso 'não vira', anão. A maldade é um conceito humano e uma condição natural do universo, todos os seres vivos desse planeta já estiveram ou estão na merda. Os seres humanos colonizam seres humanos, as formigas colonizam formigas.
 >>26654147 \r\n Eu já havia pensado nisso uma vez. \r\n A simples e vil maldade humana é realmente um grande desafio a se entender, não existe uma ciência exata par decifrar isso, Nietzsche dizia que o ser humano, era em sua essência, um ser maligno, sua natureza era unicamente má. \r\n Infelizmente nunca li Nietzsche.
 São poucas as vezes que podemos falar que um paixão passou por cima de tudo, mas geralmente quando acontece é muito óbvio que ele esta acima dos outros. \r\n Uma vez eu assisti um desses documentários do discovery ou natgeo, que falava de viagem no tempo, daí mostrou um senhor paixão que havia perdido os pais quando criança, e que queria voltar no tempo para poder rever o pai. \r\n Ele começou a estudar a teoria da relatividade de Einstein e enviou planos de experiências para a outros cientistas, no final a Nasa o contratou e gasta dinheiro para colocar os projetos dele em prática, se eu achar o documentário eu posto aqui.
 >>26655605 \r\n Espera aí, acho que eu viajei um pouco ali, mas sim, eu me lembro de ter visto.
