 Cansei da vida de neet. Ainda vale a pena cursar engenharia ou já saturou de vez? Gostaria ouvir relatos dos anões desse meio.
 É uma boa carreira pra quem quer ser Uber. Vai fundo, anãozinho!
 Só vale apena se você for descolado e tiver contatos.
 Só faça se sua família for rica.
 É a maneira mais difícil de ficar desempregado. Boa sorte, OP.
 Medicina ou nada, anão.
 >>26665735 \r\n >empregado \r\n Brofix.
 Saturou de vez em 2010.
 Idade? Se tiver 20 anos ou mais nem faça.
 >>26665693 \r\n Essa roupa daí é para não ser atingido pelos fluídos corporais da criança?
 >>26665762 \r\n Eu quis dizer desempregado mesmo, anão. Veja, eu me formei em engenharia mecânica em 2017 em uma federal e, dos 40 que comigo se forkosherm, 5 trabalham na área. Outra leva já se formou ano passado e apenas 7 trabalham na área. Alguns de fato viraram Uber.
 Graduando em Eng. Mec. que é pobrefag e está estagiando em uma multinacional. \r\n \r\n Sobre o curso em federal \r\n >curso difícil exige muita dedicação para aprovação \r\n >impossibilidade de trabalhar e estudar nos primeiros semestres \r\n >cadeiras demasiadamente teóricas - beirando ao desnecessário certa vezes \r\n \r\n Sobre a oferta de vagas nos estágios \r\n >muitíssima concorrência e QI quem indica muito pesado \r\n >altíssima exigência na seleção \r\n >mais de 50% das vagas pagam mal \r\n \r\n Em suma, se você não tem costas quentes para se manter na graduação e no período de procura de estágio, você sofrerá bastante, mas dá para fazer. \r\n \r\n Sobre a perspectiva, bom, depende do gibeiranaro, a indústria tá feliz com ele e na minha área o mercado tá quente, talvez escoe um pouco para as bordas e nós, meros mortais, tiraremos um pouco de proveito disso. Minha meta é juntar um dinheiro e tentar a vida em outro país, mais especificamente algum de 1º mundo da Commonwealth, ou nos EUA ou em algum país europeu que ainda tem saúde financeira. A principio eu creio que dê, mas você terá que correr atrás, principalmente em engenharias mais técnicas, como mecânica, química e industrial, que não tem vaga em qualquer lugar. \r\n \r\n Boa sorte e viva a engenharia!
 >>26665768 \r\n 19.
 Aproveitando o parênquima paliçádico: Que engenharia vocês recomendam?
 >>26665824 \r\n Criança de bosta.
 >>26665841 \r\n \r\n Nenhuma, vá fazer medicina ou pegue a fornicação fora do país.
 É melhor se matar logo, anão.
 Eu estava focado em Engenharia Civil mas alguns amigos mais vividos disseram que é furada hoje em dia. Agora estou pensando em Arquitetura, o que os anões acham? Eu sou extremamente preguiçoso então realmente queria estudar e trabalhar com algo que eu goste.
 Engenheiro mecânico reportando dentro. \r\n \r\n Não está saturado. Engenharia em conjunto com programação te leva muito longe. Trabalho em uma multinacional com desenvolvimento de produto e o que mais tem acontecido é padronização / automatização de cálculos de engenharia. Engenharia tem muito espaço para crescer.
 >esses anões pedindo conselhos de carreira para outros anões \r\n \r\n Quase qualquer curso relativamente difícil de entrar e/ou concluir vai ter boa demanda, é um raciocínio bem simples. É claro que aqui só vão achar pessoas que se deram mal, é um site feito para falhos.
 >2018 \r\n >peço um uber na saída do trabalho \r\n >motorista é engenheiro \r\n >corrida dá 13 reais \r\n >dou 20 e digo que ele pode ficar com o troco \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 >>26665841 \r\n As clássicas (mecânica, elétrica, menos civil), automação e eletrônica.
 >engenharia \r\n >2019 
 Acho que a questão em engenharia é que pra ser ÚTIL como engenheiro (e portanto ser contratado como tal), tem que ser MUITO inteligente. Bem mais inteligente do que precisa pra ser útil como médico ou advogado, por exemplo, em que mesmo profissionais nem tão bons podem trabalhar, porque trabalham em geral diretamente com o público e não necessariamente pra uma organização.
 8° semestre de Engenharia Civil e só me fudendo.
 Vai lá fazer barragem de barro pra Vale.
 Se você for bom vale a pena. Quer garantir sua vaga de emprego na área? Seja o melhor.
