 >2. too much testosterone causes men to behave antisocially \r\n \r\n Então é por isso que o judeu tem tentado feminizar os homens? É para domá-los como quejim minas de curral? É para evitar uma revolução contra o domínio mundial? É para evitar homens como Hitler, Tarrant, Breivik e demais sacntos? O Tarrant é um exemplo claro de um homem com altos níveis de testosterona.
 Como assim? Se a testosterona faz o homem ficar anti-social, ele não vai buscar revolução porra nenhuma.
 >>26666285 \r\n Como não? \r\n \r\n >O comportamento antissocial é caracterizado pelo desprezo ou transgressão das normas da sociedade, frequentemente associado a um comportamento ilegal 
 Descobriu a pólvora. Sim, a intenção é criar uma sociedade de gente fraca, dócil e chorona. Menos concorrência pro judeu.
 >>26666302 \r\n Estão querendo transformar os homens em depósitos. \r\n Somente o homem é capaz de revolucionar, de viver para as coisas e não para o social, como é o caso delas. \r\n As depósitos de porra são intrinsecamente quejim minas. Eles vieram para serem domadas. O homem para domar. É por isso que os 'psicopatas' são em sua maioria HOMENS.
 Isso quer dizer que eu tenho muita testosterona? Eu sabia.
 >>26666329 
 >>26666329 \r\n Você está ficando careca?
 >>26666383 \r\n Não. Acho que até aumentou.
 >>26666299 \r\n Nós temos que ter a obrigação de controlar esse tipo de coisa porque somos homens civilizados.
 >>26666398 \r\n Que menina bonita.
 Eu vi numa imagem aleatória da internet, então deve ser verdade.
 Agora tudo faz sentido. Eu nunca levei a sério essa merda de soja nos homens. Caralho… \r\n Diminuindo a testosterona dos machos você cria neo-depósitos que são burras, covardes e submissas , evita qualquer chance de revolução/revolta de uma população e ela torna-se submissa para você fazer o que bem entender.
 >>26666383 \r\n Testosterona e calvice não tem nada a ver, o problema é DHT, não a testo.
 Tarrant é um claro exemplo de false flag, isso sim.
 >>26666400 \r\n Não, a civilização é muito recente, anão. Nós, homens, ainda temos o espírito revolucionário de bicho dentro de nós. \r\n O homem civilizado é algo que nós somente visamos e estamos longe de alcançá-lo. Aliás, o que é o homem civilizado, senão o homem que vive sob a tutela das leis de outro homem? Essa ideia não te incomoda? A mim incomoda.
 >>26666481 \r\n Volte pra Tel-Aviv.
 >>26666481 \r\n Saia daqui, judeu desgraçado.
 >>26666481 \r\n Certeza que é a Mia ou um de seus amiguinhos fedorentos que não aguentam ouvir o nome de Cristo. Largue desse paganismo imundo! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26666527 \r\n Não, é um shill que em um parênquima paliçádico que estava dizendo que o Tarrant era falseflag chegou a até mesmo dizer que apoiava multiculturalismo.
 >>26666494 \r\n >>26666502 \r\n Não conseguem aceitar a verdade? Esse filho da puta era provavelmente um agente da própria Mossad, ou então foi treinado pelos ratos. \r\n \r\n >>26666527 \r\n O que a literal fornicação, macaco brainlet?
 >>26666543 \r\n Chora, shill, j´á desbancaram um zilhão de vezes essa sua narrativa ridícula de que foi falseflag.
 >>26666562 \r\n >pepe \r\n Não merece nem resposta.
