 Eu vou mudar para a Suécia e isso aqui vai acontecer comigo.
 >se mudar pra outro país por causa de muié \r\n Enjoe ouvir diariamente, em sueco, como seus colegas de trabalho do caminhão de lixo matariam pra morar no Brasil.
 >>26669246 \r\n >essas gordas sem proporção alguma \r\n \r\n A Salimeni eu tenho que admitir que está bem apetitosa aí, apesar de estar velha, negócio é que na Suécia a do OP é um 6/10 que qualquer anão pode conseguir.
 >>26669246 \r\n Esse negócio de carnaval de sambódromo é a forçação mais bem sucedida do Brasil. Não consigo acreditar que alguém realmente goste dessa merda, as pessoas vão únicamente pelo hype, e o real motivo das escolas de samba existirem é a lavagem de dinheiro dos traficantes do Rio. \r\n \r\n Essas depósitos entupidas de hormônios masculinos, maquiagem, óleo e roupas ridículas, sem senso nenhum de estética, sem nenhuma sutileza. Parece um frango bombado, besuntado e passado na purpurina. Desgostante.
 Senti.
