 TL;DR: planilha de Excel para controle de produção e estoque \r\n \r\n Anões, eu tenho uma pequena empresa na qual eu produzo chaveiros. A produção de chaveiro é algo bem simples: eu uso corrente, fecho, pingentes e argolas. Cada chaveiro meu usa diferentes correntes, pingentes, fechos e argolas, já que eu tenho algumas centenas de modelos e uma dúzia de fornecedores. \r\n \r\n Eu gostaria de saber se é possível fazer controle disso no Excel. Óbvio que eu sei que é possível cadastrar os insumos. Já o faço. O que eu queria fazer é vincular tudo para fazer um controle de estoque. \r\n \r\n Por exemplo, o chaveiro modelo 01, usa tanto de corrente, argola x, fecho y, pingente z. Saiu um pedido de 500 desses. Então são 500 a menos de todos esses itens no meu estoque. Como eu faço o Excel fazer isso? Vincular modelos, insumos, estoque, tudo isso de forma dinâmica? \r\n \r\n Digamos que eu sou semi-incluso. \r\n \r\n Óbvio que eu não espero nenhum anão fazer isso para mim, nem spoonfeed, só queria saber o que eu preciso aprender. Dá para fazer só com fórmulas? Preciso usar algum banco de dados, tipo o Access? VBA?
 Anão, eu estou querendo usar esse final de semana para desenvolver um projeto de controle de estoque bem simples em CakePHP.
 VBA.
 Dê mais detalhes do que você precisa que talvez eu faça um sistema de controle de estoque.
 >>26663671 \r\n Jeito tem sim, sabendo usar o Excel se faz praticamente tudo, porém, secundo o anão acima, é necessário que dê mais detalhes dos dados. \r\n \r\n Nem tudo se faz com fórmula, elas vão facilitar a sua vida sim, mas cedo ou tarde você terá que passar um tempo digitando os dados.
 >>26663706 \r\n Depois eu movo o parênquima paliçádico para o /comp/, para poder acompanhar seu projeto, anão. \r\n \r\n >>26663785 \r\n Bem, anão. É bem simples. Vamos supor que eu tenho 50 pingentes de 'dadinho', 30 pingentes de 'bola 8', 10 fechos simples, 80 fechos duplos e 10 metros de corrente em estoque. \r\n \r\n O chaveiro do modelo A usa 01 pingente de 'dadinho', 0,05m de corrente e 01 fecho duplo. \r\n \r\n O chaveiro do modelo B usa 02 pingentes de 'bola 8', 0,07m de corrente e 01 fecho simples. \r\n \r\n Um cliente pediu 40 chaveiros do modelo A e 35 do modelo B. \r\n \r\n Eu queria que o sistema calcula-se o que eu tenho em estoque para produzir isso e quanto eu tenho que comprar. Isso sem ter que ficar recriando a planilha.
 Expert em office aqui. \r\n \r\n Anon, dá pra fazer em Excel sim. No entanto, o ambiente ideal para fazer isso é em Access. Construa uma aplicação com Forms em Access que sirva de sistema pra você. Figurativamente construir um sistema em Access mesmo. \r\n Vai usar muito VBA e SQL.
 Uma pergunta: seus chaveiros não possuem um padrão, certo? Por exemplo, um chaveiro encomendado por uma empresa de logística é diferente de um chaveiro encomendado por uma escola. \r\n \r\n Se sim, o que você pode fazer é uma planilha central, onde você coloca os insumos e a quantidade para fazer um, o que vai multiplicar pelo número de chaveiros que você vai fazer. Com isso, você faz uma outra planilha secundária, com o controle do estoque, dizendo o quanto de cada insumo você gastou em cada produto. Dentro, você pode acrescentar quando comprar mais matéria-prima, de forma a somar na apuração do estoque final. Entendeu? \r\n \r\n Mas agora, se você possui matéria-prima que tenha que serrar,cortar ou manusear de forma a incorrer em 'perda' em forma de resíduo, a coisa complica um pouquinho, pois vai ter que levar isso em consideração. Se seus clientes são recorrentes e pedem chaveiros idênticos aos já produzidos, você pode utilizar o Access para fazer um banco de dados, não que no Excel não dê para fazer esse banco, mas você precisaria de uma planilha especial para isso, o que ficaria enorme também dependendo da clientela.
 OP, você estaria disposto a pagar pelo sistema? Existem consultorias que fazem isso.
 >>26663785 \r\n >>26663892 \r\n Só complementando, porque eu acho que eu consigo explicar melhor assim: \r\n \r\n Eu queria que o Excel entendesse que uma venda do chaveiro do 'modelo A', significa menos tal pingente, tal fecho e tal corrente de um estoque central.
 >>26663823 \r\n Dei mais detalhes, anão.
 >>26663930 \r\n Ok, anão! Eu vou dar uma estudada em Access e VBA. Demora muito aprender?
 >>26663931 \r\n Entendi. Mas eu queria centralizar tudo, anão. Criar um sisteminha mesmo. \r\n \r\n >>26664037 \r\n Estaria sim. Só buscar 'consultoria de excel' no google? Tem alguma indicação?
 Access é uma solução melhor que Excel pro seu caso. O ideal é fazer um banco SQL com um front C#/Java/web, porém poucas pequenas empresas investem em TI e acabam por deixar o controle desse tipo de coisa em um Excel qualquer. \r\n \r\n Also, >>26664037 . \r\n \r\n >>26664126 \r\n Se for pagar, procure alguém que faça um sistema de verdade, e não alguma gambiarra em Excel.
 >anão só quer fazer um banco de dados simples \r\n >outros anões já mandam ele aprender o ceu e o mundo \r\n Excel já é o suficiente para você. \r\n Aprenda macro e um pouco de VBA.
 Anão, se eu estivesse disposto a fazer um sistema para você baseado em Web e na nuvem para você poder acessar quando quiser, mas sendo um sistema simples, que seria relativamente rápido de fazer e deixar funcionando, com pouca ou nenhuma manutenção, qual seria uma forma segura de eu garantir que você vai pagar e de você garantir que vai receber o sistema funcional sem quebrar nosso anonimato, qual seria a melhor alternativa e quando seria seu orçamento?
 >>26664677 \r\n >quanto* \r\n \r\n Fixado.
