 Caralho, anões. Acho que fiz uma merda muito grande. \r\n Como podem ver na primeira pica relatada, eu sempre costumo manter rigorosamente o espaço livre na faixa dos 100GB livres. Porém depois de fazer uma varredura na lixeira(Só na lixeira), apareceu isso. Fodendos 25GB a mais, que eu não faço ideia de onde vieram. \r\n \r\n Agora vem o pior de tudo, eu usei o Privazer para apagar. 7 passos. Não tem nem como recuperar o que quer que eu tenha perdido. Não tem nem como recuperar com o Recuva. \r\n \r\n Agora que você leu até aqui, olhe a segunda pica. A belezinha tem 39 anos atualmente. Fornique não. \r\n \r\n Agora sobre a terceira pica. Vale a pena comprar os livros deste senhor? Dá pra arrumar um emprego com isso? \r\n Os de Eletrônica, hardware e redes.
 Complementando. Veja que ela era bem mais bonita nessa idade. Ainda dizem que caras de broa são doentes.
 >>26667302 \r\n >Agora sobre a terceira pica. Vale a pena comprar os livros deste senhor? Dá pra arrumar um emprego com isso? \r\n Os de Eletrônica, hardware e redes. \r\n Não.
