 Como nós podemos aplicar o aceleracionismo no Brasil? Que ações podemos tomar? \r\n Me refiro a ações não criminosas, Pereira. 
 Que bosta seria essa OP? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >metralhar alguma sede sindical controlada pelo PT, CUT e afins \r\n >atentado contra algum local com alta concentração de LGBT \r\n >usar explosivos contra alguma igreja culpando o lado oposto \r\n >matar algum político Grifinoria escrevendo algum manifesto incitando outros a fazerem o mesmo \r\n Also, OP não sei se brasileiro tem bolas para reagir ao aceleracionismo.
 Leia o Manifesto da Terra Arrasada.
 Em que sentido você quer dizer, OP? Quer acabar com o que exatamente?
 >>26663361 \r\n >reagir ao \r\n Sai do meu xã, Burro.
 Roubar uma Sprinter ou uma Ducato e fazer um 'caminhão da paz' em algum protesto de grifinoristas.
 Cadê o OP?! Estava aqui aberto a um debate e o chupador de caralho me some de vista.
 Como assim 'aplicar'? O aceleracionismo do australiano ou do Nico Terra?
 Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n \r\n Ligar a rede de esgoto com a de água pelo lulz.
 >>26663379 \r\n Está correto, imbecil. Seje banido. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26663457 \r\n >implicando que o aceleracionismo tenha surgido dessas duas vertentes. \r\n \r\n Aceleracionismo é só uma técnica que, em resumo, trabalha como um catalisador. Pode ser aplicada, praticamente, em qualquer sistema. Por isso perguntei antes qual a finalidade.
 >>26663471 \r\n Só se estiver afirmando que o aceleracionismo seja o PT, LGBT, Feminismo e o caralho².
 Por que caralhos está tocando Katyusha?
 Que caralhos é aceleracionismo?
 O que é a quarta dimensão?
 Dividindo o país todo em outros estados, ignorando as atuais divisões. Grandes partes do Rio Grande do Sul, Santa Catarina e Paraná formariam um estado, grande parte de Minas Gerais se juntaria à alguns estados do Nordeste e por aí vai. Mas é quase impossível, pois essa organização cultural implicaria diretamente com (((eles))) e divisões sócio econômicas, além de pontos estratégicos.
 Meu amigo, vai aceleracionar o cu da sua mãe. Eu sou a favor do aceleracionismo em qualquer lugar, mas não no meu querido brasil, e se eu te pego na rua eu te mato pelo bem estar da nação. Nem pense em tacar fogo no país que a minha mamãe more.
 >>26663658 \r\n E sim, eu sei que não escrevi sobre o aceleracionismo nisso tudo, mas é o que viria depois. Bolar algo para ser o catalisador nem é tão difícil no fim das contas, só precisamos de um herói. \r\n Mas estamos vivendo o fim dos tempos, (((eles))) já tem todo o controle, não vale mais o esforço.
