 >ele se imagina como um novo personagem mábunda da série que ele gosta 
 Errado. Eu me imagino como o pai do personagem mábunda. 
 >série \r\n \r\n O tumblr é virando a Grifinoria, anã. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu me imagino como um herói palestrante vestido como Waffen SS usando um StG 44 como meu powerpoint e duas P38 como complemento. \r\n \r\n Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 Eu me imagino como o underdog nas ficções. Fornique não.
 >ele se imagina tendo uma banda e tocando na escola em que estudou 
 Eu fazia isso no tempo do Pokemon original, hue. Tinha desenhado até um pokemon especial para o meu avatar.
 >ele se imagina como um grande investidor 
 Isso mesmo, mano.
 >se imagina sendo feliz 
 >essa projeção 
 >se imagina ganhando na loteria e vivendo de renda enquanto viaja pelo mundo morando em hotéis 
 Eu me imagino como o braço direito/aprendiz de um personagem vilão mábunda.
 >ele se imagina como protagonista de anime que come todas as garotas 
 >>26669648 \r\n Você sabe como isso termina.
 Coisa de gente se imaginação. EU CRIO meu próprio universo particular! O autismo aqui é forte, não é coisa de amador!
 >ele se imagina interagindo com as garotinhas de um slice of life 
 >ele se imagina 
 >ele se imagina sendo um investidor de Wall Street e namorando a Jessica Clements 
 Figurativamente todo mundo faz isso, OP.
 >ele se imagina como um ex-soldado da GRUMEC que atualmente trabalha para Legião ou Aquila 01 e que tirou sua família da pobreza, ajudou sua mãe e está treinando seus irmãos 
 >>26669798 \r\n Esse é o mais possível de acontecer, se você não for bundão.
 >ele se imagina como um boina verde do exército americano operando no Afeganistão. \r\n \r\n Como eu queria /b/. ;_; (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26669571 \r\n VAI SE FORNICAR, PALHAÇO, QUEM VOCÊ ACHA QUE É PARA ME JULGAR?
 >ele se imagina como um cachorro de madame 
 >>26669798 \r\n Se você tiver idade, esse ainda é possível.
 >ele se imagina como a garota mais fofinha do animu 
 >ele se imagina como uma garotinha 2D \r\n Existe coisa mais GAY?
 >>26669976 \r\n Dar o cu.
 >>26669976 \r\n Não tem nada de gay. É absolutamente normal e heterossexual.
 >esses anões sonhadores \r\n \r\n Achei que eu era o único. Como cresci isolado, sempre me imaginei despertando algum tipo de poder psíquico e combatendo algum 'vilão', cujo governo não tenha dado conta. \r\n \r\n Me imagino lutando no meio da cidade, com algumas emissoras de TV transmitindo tudo, enquanto todos me assistem e torcem por mim. \r\n \r\n Após muito esforço e muitos danos, me imagino terminando minha vida junto com a do inimigo. \r\n \r\n Um sonho que nunca vai acontecer. Todos os dias no banho eu tenho diversos tipos de devaneios, mas sempre com essa história.
 >ele se imagina vivendo uma vida feliz 
 Eu me imagino como um grande fodedor de deficientes físicas.
 >>26670099 \r\n Às vezes eu fico horas me imaginando com poderes e lutando contra sujeitos aleatórios. Tem vez que me perco e esqueço o que estava fazendo.
 >>26669712 \r\n >>26669965 \r\n Não há figurativamente nada de errado nisso. Errado mesmo é eu ter que ser um bushido peludo ao invés do que uma gloriosa garotinha fofinha 2D.
 >>26669712 \r\n Algum problema?
 >>26670099 \r\n Senti aqui. Passo pela exata mesma merda, anão, até achei estranho a coincidência. \r\n \r\n Enquanto a maioria se imagina com uma waifu genérica, eu só queria ter uma espécie de nêmesis, a qual pudesse preencher meu vazio, e me tornar um herói. Nunca imaginei que teria sonhos tão 'infantis' com essa idade.
 >>26669619 \r\n \r\n Caralho… até hoje eu faço isso.
 >>26669724 \r\n >instacancro girl \r\n >não mostra o rabo 3 vezes a cada duas fotos 
 >>26669619 \r\n Você sou eu?
 >ele se imagina como uma pessoa feliz \r\n Kek.
 Eu me imagino sendo um anti-herói fodão na idade entre 27-33 anos na qual uma entidade habita no seu corpo, no lugar da sua alma. A entidade é basicamente o espírito resultado do ódio e calamidade humana através de gerações, desde o início dos tempos. Tal entidade, geração após geração, habitava em corpos de seres humanos no lugar de suas almas, para sobreviver a exposição do tempo. Esse meu persona é humano escolhido por essa entidade nos tempos contemporâneos. Na rua, ele seria um jovem adulto normal, porém se você olhasse profundamente nos seus olhos você notaria uma completa ausência de vida e/ou emoções, com um sentido extremamente aguçado para o perigo e sede insaciável de justiça.
 >ele se imagina como um grande líder da antiguidade, tendo o seu nome marcado na história por milênios 
