 Não tinha nada mais comfy do que cortar o mapa escutando a radio country e a de rock clássico do jogo.
 Paisagens de tirar o folego. Eu só queria um lugar assim para sentar com um bom amigo, tomando umas cervejas e conversar sobre a vida.
 Agora vou ter que baixar de novo. Sabem se a versão de celular é boa? Só quero jogar na minha cama.
 >>26668370 \r\n Joguei pouco, mas não tive nenhum problema. \r\n Bully também é muito bom no esperto.
 se eu tivesse um celular que rodasse, iria baixar. Meu esperto é um galaxy grand prime. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26668344 \r\n Você precisa se desplugar…
 Era melhor ainda se você digitasse RIPAZHA quando entrasse no carro.
 Baseado. K-DST e K-ROSE eram boas demais.
 Esse jogo está na minha lista de desejos da Steam, decidi que depois de tanto tempo eu devo pagar por essa obra prima, joguei a minha vida toda pirateado, é uma questão de honra comprar, só estou esperando uma promoção.
