 /b/, estou desesperado. \r\n Saíram os resultados dos meus exames e está tudo uma bosta. \r\n Estou com triglicérides, colesterol e ferratinina altos. \r\n Além disso estou com gordura no fíquejim minas, 25kg acima do peso e uma indisposição que nunca senti antes, ao ponto de cair no sono sem perceber durante o expediente. \r\n \r\n Não queria ir no médico pois não tenho tempo, mas provavelmente irei pois estou desesperado. \r\n Se alguém tiver alguma dica de algo que eu possa fazer antes de ir ao médico, será muito bem vinda.
 Eu ficaria tranquilo se isso significasse uma morte prematura.
 >>26661609 \r\n Não necessariamente. Basicamente é só dor e sofrimento.
