 A depósito de porra é o ser mais putrefato, ignorante, desprezível e amaldiçoado que já caminhou na face da Terra. Sua falta de lógica, aliada aos seus malfadados instintos fazem uma combinação que gera um ser egoísta, libertino, que busca a atenção de todos indivíduos ao seu redor e sentem prazer ao destruir qualquer coisa que um ser humano já construiu. Como uma succubus, elas nascem no seio de um ser tão malcriado quanto elas próprias, e suas progenitoras tem a total atenção em discorrer sobre as aplicações mais malévolas possíveis de suas características psicológicas e atributos físicos que transpassam carnalidade para quem as olhas. E sendo assim, constroem o seu caminho da vida sobre o corpo e os paus no meu cu de indivíduos alheios que, caindo na inescrupulosa arapuca sentimental, são totalmente estraçalhados e triturados, fazendo com que suas tripas e líquidos internos se tornem uma massa pastosa que alimenta e cresce o corpo vil e narcisista as parasitas infernais. \r\n \r\n Desde Eva no Jardim de Éden, passando pela depósito de porra de Ló, e chegando no século XXI, tivemos várias mudanças quanto ao tratamento a esse ser tão mundano e impuro. Logicamente que, em tempos passados, o perpetrar das atitudes pecaminosas de tais seres desprezíveis eram repreendidas pelas pessoas de bem, que se prezavam pela construção de sua sociedade. Porém, com o passar das décadas, as depósitos de porra foram de pouco em pouco introduzindo a ideia da libertinagem na mente dos homens. De geração em geração, elas foram proliferando mais as teorias de que 'as pessoas precisavam se soltar', usando isso apenas como desculpa para desenvolverem seus planos infernais de destruir a raça humana, utilizando seus instintos mais primitivos (e que foram guardados desde então). E mesmo apanhando, mesmo sendo punidas, as depósitos de porra iam utilizando sua prole para desvirtuar o mundo, para trucidar com qualquer tentativa de barra-las, para pisar em cima da cabeça de inocentes juvenis que não viram o passado paixão de cada umas, não leram na mente delas os pensamentos hedonistas e que ia contra qualquer moral já feita entre a união de civis, e não ouviram o riso malévolo que estampava no rosto de cada conspiradora que já fora gerada pelos seus úteros genocidas. \r\n \r\n E aqui chegamos, senhores. Chegamos na era aonde as depósitos de porra finalmente soltaram as suas asas e começaram a escravizar a raça humana, a utilizar nosso sangue para lubrificar as máquinas de ódio e desprezo para com as pessoas de bem, a utilizar nossa carne para continuar a alimentar as ideias de dominação pelo maldito prazer sentimental, e a utilizar as nossas almas para servirem como combustível e incentivo aos batalhões feministas e grifinoristas que se utilizaram da ignorância do homem moderno como forma de escafederem com o nosso planeta. Se fosse possível, deveríamos pegar cada moça, esposa, pitanga, solteira, lésbica, bissexual e promíscua que já existiu; amarrar todas em cima de um monte; jogar ácido por entre as suas vísceras; queimar o corpo de cada uma com vela e enxofre; introduzir madeira, ferro quente, bronze e aço por todos os orifícios do seu corpo; quebrar cada osso de sua existência e mutilar cada carne de sua forma terrestre; e depois triturar todas elas, formando uma pasta escrota e tosca, que queimaríamos eternamente essas sobras, como uma forma de diminuir os estragos que elas fizeram enquanto existiam e manipulavam a vida no planeta, e depois pegaríamos os restos da sobra de tudo isso, e jogaríamos no núcleo terrestre, para impedir que alguém se lembre de pelo menos um milésimo do pavor que elas geraram em nossas mentes, e evitar que um dia alguém traga pelo menos um milionésimo do horror e caos que poderia gerar em nosso mundo apenas pela ideia de que pelo menos UMA depósito de porra poderia voltar a pisar na crosta de nosso planeta.
 Belo parênquima paliçádico, contribuindo.
 Anão, o ser humano é uma bosta mesmo. Não importa se é homem ou depósito de porra, a porra do ser humano sempre vai querer fornicar o seu semelhante.
 >>26665536 \r\n O ser humano é uma criatura divina, a Eva é que foi um erro.
 >>26665542 \r\n Aliás, erro não. Deus não erra. \r\n Os judeus que mudaram elas e tornaram-as criaturas promíscuas.
 Olha o tamanho dessa merda? Ninguém vai ler essa bosta.
 Um parênquima paliçádico desses caiu como uma luva! Continuem!
 >>26665555 \r\n >dessa merda!* \r\n Fixado.
 >>26665536 \r\n Homem é uma merda por si só, mas depósito de porra é 200x pior que 20 somados.
 >>26665555 \r\n É um CC, todos já leram. Quádruplos desperdiçados.
 >>26665552 \r\n \r\n Lúcifer sendo o pai da mentira e os judeus os principais produtores de filmes não sei se de peças de teatro entre os antigos , estariam eles adorando o caído por propagar mitos e mentiras?
 >>26665564 \r\n Seu rabo. O homem branco é perfeito.
 >>26665542 \r\n Se não fosse uma Eva, tu nem teria nascido. Não é querendo defender depósitos de porra, mas esse seu ódio é injustificável. \r\n Cara, o sonho do oprimido é se tornar o opressor. Depósitos de porra foram feitas de escravas prontas pra nos servir por milênios, chegou uma hora que não dava mais pra segurar aquela situação, o negócio simplesmente saiu fora do controle. Agora elas querem vingança e alguns vão pagar por isso.
 >>26665481 \r\n Nem li seu texto merda, mas a mais bonitinha é a primeira.
 >>26665572 \r\n Alguns poucos homens são bons, e eles são os responsáveis por tudo de bom que foi feito na sociedade até hoje. O resto são ignorantes com dois dígitos de QI que seguem qualquer um que guiar eles. Se não fosse assim, o homem branco não teria sido emasculado pelo judeu.
 >>26665575 \r\n \r\n \r\n A sociedade vai ruir até elas se colocarem sob nosso domínio de novo. \r\n \r\n Só isso.
 >>26665590 \r\n >seguem qualquer um que guiar eles \r\n Deve haver sempre alguém para guiar os mais fracos.
 >>26665575 \r\n Não acredito que estou lendo isso. É muita cornice, puta que pariu. As depósitos de porra ficaram em posição de submissão justamente por serem inferiores . Não é que foram oprimidas, esse é o lugar natural delas, corninho. Como não dava mais para segurar aquela situação? Em vários países hoje que não tiveram suas tradições corrompidas as depósitos de porra ainda são submissas aos homens, porque esse é o lugar natural e correto delas.
 >>26665590 \r\n Isso. Veja só na escola, por exemplo, a maioria das pessoas se deixam levar pelo espírito de zoação colocado por um valentão, e se juntam como uma platéia a dar risadas do coitado que está sendo provocado. Nenhum tem a coragem de levantar a voz e proteger aquele que está sendo criticado ou de bater de frente com o valentão pra coibir aquela situação. \r\n Poucas pessoas tem valores tão sólidos assim. \r\n A maioria, como você falou, é quejim minas e segue o fluxo.
 >>26665611 \r\n Inferiores em que sentido? No sentido de força física elas são claramente inferiores, mas o tempo em que força física contava como necessidade essencial pra sobrevivência já passou. \r\n A sociedade evoluiu, logo o lugar natural não existe mais. \r\n Depósitos de porra tem a mesma capacidade intelectual dos homens, elas podem produzir o mesmo que um homem. Podem ser programadoras, cientistas, médicas, advogadas. Ganhar dinheiro e sustentar uma casa da mesma forma que um homem. \r\n O que colocou uma cerca ao redor delas delimitando até onde conseguiam ir foi o pensamento conservador da época. \r\n Até porque, se ela era boa como um capacho quando viviam nas cavernas, logo deveriam continuar servindo como capachos porque assim tudo funcionava de uma maneira mais fácil. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26665649 \r\n \r\n Olha, eu já sei que você é depósito de porra. Não precisa forçar igualdade por aqui, a gente te aceita mesmo sendo biologicamente inferior.
 >>26665575 \r\n >>26665649 \r\n \r\n Só faltaram as tetas.
 >>26665649 \r\n Errado, anã, além de vocês serem mais fracas, são, em média, mais burras sim do que os homens. Têm um teto. O que delimitou elas (vocês) como submissas a nós foi que quem construiu toda a sociedade que vocês hoje usufruem foram quase que exclusivamente homens, quer você queira ou não. Vocês são mais fracas, são mais burras e mais emotivas. São como crianças. A sociedade evoluiu, mas a natureza humana não mudou. Vocês só estão fora do lugar de vocês, que é como serva única e incontestável de um marido.
 >>26665697 \r\n \r\n Seu primeiro gráfico não mostra que depósitos tem um range maior de qi?
 >>26665703 \r\n \r\n >QI \r\n \r\n Nunca entendo esses gráficos que não especificam o eixo y.
 >>26665649 \r\n >Depósitos de porra tem a mesma capacidade intelectual dos homens, elas podem produzir o mesmo que um homem. \r\n Puta que pariu, você está pescando, certo? Depósitos de porra só superam homens em duas coisas, no canto e na elasticidade do corpo, de resto são completamente inferiores.
 >>26665703 \r\n Mostra que a distribuição delas é menos espalhada que a nossa.
 >>26665706 \r\n Pegue a fornicação fora, vagabunda.
 >>26665703 \r\n >I was recently sent a data set, taken from the study site IQComparisonSite, which goes even further than previously reported studies. Here’s what the authors say: \r\n >Male and female mean IQs are about equal below the age of 15 but males have a higher mean IQ from age 15 on. The effect of sex differences in IQ is largest at the high extreme of intelligence. Since many of the more prestigious roles in society are associated with high IQ, the lack of female representation in these roles may be partially due to fewer females being competitive at the highest levels. \r\n >In other words, men are not only smarter after puberty kicks in, but the gap widens the further up the IQ scale you go. The higher someone’s IQ, the more likely they are to be a man. Although there is relative parity between men and women around the average IQ of 100, at IQs of 130-150 the male to female ratio is already 2.5:1 \r\n https://www.breitbart.com/politics/2015/10/02/sorry-girls-but-the-smartest-people-in-the-world-are-all-men/ \r\n http://www.iqcomparisonsite.com/sexdifferences.aspx 
 >>26665744 \r\n Qual a diferença de uma feminista militante e uma normal? Uma está fazendo tratamento para se tratar da doença e a outra não?
 >>26665744 \r\n A diferença é que HOMENS SÃO SUPERIORES e isso é fato.
 >>26665649 \r\n >Depósitos de porra tem a mesma capacidade intelectual dos homens 
 >>26665752 \r\n Feminista normal, creio eu, é a vagabundinha da federal que flerta com o feminismo. Militante é do tipo da Lola.
 >>26665761 \r\n Calma, lembre-se que depósitos de porra são intelectualmente limitadas, por isso a anã pensa esse tipo de bobagem. Não seja tão duro.
 >>26665649 \r\n >elas podem produzir o mesmo que um homem \r\n Sempre dizem isso, mas nunca produzem.
 >>26665761 \r\n Secundo, a quotada só pode ser anã.
 >>26665787 \r\n Seja bem vindo e esprimente a linguiça.
 >>26665787 \r\n Caralho, tá falando muita merda, amigão, pode parar. Análise de bosta.
 >>26665741 \r\n >>26665697 \r\n Você está ciente que QI já deixou a muito tempo de ser a única forma aceitável de medir a capacidade intelectual de alguma pessoa, certo? \r\n Existem vários tipos de inteligências, anão. \r\n Inteligência vem do latim, quer dizer interligare, capacidade de ligar uma coisa com a outra. Essa capacidade pode estar relacionada a diversas áreas, não só da matemática. \r\n Eu acredito que as depósitos de porra tem a mesma capacidade de aprender algo que os homens, aliás, somos da mesma espécie, o que muda é o gênero.
 >>26665807 \r\n É justamente por não ter servido que sua análise foi uma merda, até porque você falou sobre os anões. Com esse nível de raciocínio só pode ser depósito de porra.
 >>26665832 \r\n Você não é pobre, anão, você só fica preso nesse ciclo de pobreza. Fique rico amanhã mesmo.
 >>26665818 \r\n Não ligo para o que você acredita, anã, te apresentei estudos baseados em fatos. Se existem vários tipos de inteligência, posso concordar que elas são mais inteligentes em limpar a casa, fazer comida e cuidar da prole, mas nunca vão superar os homens em áreas de lógica ou mesmo em cenários de liderança como na política. Não é só na matemática, o homem é superior à depósito de porra em basicamente qualquer área que não seja familiar.
 >>26665818 \r\n Vá tomar no seu cu, pescador.
 O caminho da felicidade ainda existe. É uma trilha estreita em meio a selva triste.
 >>26665832 \r\n Caralho, você veio do canal do Normose? A fornicação fora daqui, puta que pariu.
 Essa número 4 parece uma famosinha da panela da sonserina no pássaro, provavelmente é ela mesmo, reconheço essa face cadavérica com essas olheiras de longe.
 >>26665848 \r\n Você ao menos entendeu a analogia, paixão? Chegar pra um cara e falar que ele é só é falho na cabeça dele, é o mesmo que dizer que você só é pobre na sua cabeça. Ou chegar pra um cara que tem câncer e dizer que é coisa da cabeça dele.
 >>26665864 \r\n Por que acha que o sonho de vários anões é ser depósito de porra? Kek.
 Creio eu que se existisse (caso não exista) meios de extinguir de nós homens o instinto sexual, extinguir qualquer necessidade de relação afetiva de nossa natureza humana primitivista, através do divino Trans Humanismo ou qualquer outro meio que nos possibilite arrancar isso de nós, as depósitos de porra iam cair aos nosso pés no que se diz respeito a relacionamentos, pois infelizmente o DotA masculino precisa de mais DotA do que a fêmea. Ou seja, se nós do DotA masculino não tivéssemos essas necessidades subjugaríamos as fêmeas com a suprema logica esfacelando a irracionalidade feminina, assim nunca mais seriamos enganados
 >>26665871 \r\n Porque sua visão distorcida desse lugar é igualzinha à dele. Volte pra lá, cancroso de bosta, reportado.
 A quem interessa mensurar a capacidade de conseguir parceiras sexuais ? Quem se beneficia disso ?
 >>26665894 \r\n Admito que fui burro porque julguei que você fosse de fora pela sua escrita de macaco. Mas você me lembrou que aqui também há vários símios semi-analfabetos, você é só mais um deles.
 O ESTADO NATURAL DA DEPÓSITO DE PORRA É A PROSTITUIÇÃO E A DEGENERAÇÃO. \r\n ==O ESTADO NATURAL DO PAIXÃO É A SUJEIRA, A IMUNDÍCIE E A CRIMINALIDADE. \r\n == \r\n O ESTADO NATURAL DO HOMEM BRANCO É O TRABALHO. 
 >>26665913 \r\n É justamente a essa visão que me referi.
 >>26665883 \r\n >Trans Humanismo \r\n Demoníaco.
 >>26665921 \r\n >O ESTADO NATURAL DO HOMEM BRANCO É O TRABALHO. \r\n t. ((()))
 >>26665940 \r\n E não é, rato? Quem trabalhou, pôs a mão na massa e construiu tudo que você vê ao seu redor?
 >>26665941 \r\n >e-eu só estava fingindo ser analfabeto, hehehe \r\n Claro, crioulinho, claro.
 >todo esse ódio e amargura \r\n Tenho pena de você, OP. Não por não gostar de depósitos de porra especificamente, mas por nutrir um pau no meu cu desgastante e inútil, por em vez de dedicar seus pensamentos e energias com o intuito de evoluir a si mesmo, está perdendo tempo com outros. Isso é triste. \r\n \r\n Tenha amor a si antes de tudo. Deixe os outros para lá, despreze aquilo que não merece estima e não gaste suas energias com coisas que não lhe tornarão alguém superior. Foque em você, OP. Pare com essas merdas, cara.
 >esse monte de vadia e novabicha respondendo esse cc jurássico \r\n Obrigado, dogoleiros.
 >>26666034 \r\n Tudo bem, Jamalzinho, você finge que é verdade e eu finjo que acredito.
 >>26666110 \r\n D-desculpe, não me encha de Zyklon-B, eu imploro.
 >eu não sou burro, anão, era tudo brincadeira 
 >>26666147 \r\n O engraçado é que o anão nem te quotou, mas parece que o bumbum ardeu. Melhor parar enquanto é tempo, anão.

 >>26666189 \r\n >essa segunda pica \r\n Perdi. Eu sou o anão que ludibriou essa vagabunda, não imaginava que alguém guardasse isso.
 >>26666235 \r\n Nah, se fosse um realmente bom o jogo não se inverteria e você não teria sido colocado contra a parede. Os bons são os que você sai por cima.
 >>26666189 \r\n >essa primeira \r\n \r\n A única vez que levei uma vagabunda no motel, na hora da conta, já pedi pra atendente sacar duas maquininhas pra vadia nem ter chance de meter o louco pra cima de mim. Ela ainda perguntou 'mas a gente vai rachar?' eu repondi que só iria pagar o quarto mesmo e tinha sorte que não iria precisar rachar a gasolina também, pensei que era o suficiente pra dar um pé na bunda e ela nunca mais me procurar mas a desgraçada ainda ficou me procurando uns dias depois. \r\n \r\n QUEM PAGA A CONTA INTEGRALMENTE É CORNO. \r\n \r\n A única exceção é se você tiver um relacionamento estável com a vadia em que você esteja melhor de grana do que ela, ainda assim é um caso particular, já que se ela tiver melhores condições a obrigação de pagar é dela. 
 Belo e moral.
 >>26665879 \r\n Fodendo secundado com a força de mil sóis, adoraria ser uma depósito sapatinha dona do lar.
 >>26665921 \r\n O estado natural da vagabunda também é ser subjulgada. As vagabundas adoram ser maltratadas e submissas.
 O fato é que eu nunca vi uma depósito de porra inteligente e de personalidade. Todas parecem hardwired em seguir tendências sociais e coletar DNA de macho. Todas. \r\n Detalhe que estudei Física numa federal. \r\n \r\n \r\n Um Rabino Hasid me explicou que a causa das depósitos de porra serem assim é a natureza .
