 Boa noite, anões do melhor horário. Estou aqui para relatar algo que aconteceu comigo, e se alguns anões tiveram experiências parecidas, relatem por favor. Eu relatei isso esses dias no chan, era uma memória que estava nos confins da minha mente e que agora começou a encher minha cabeça de fornicações. \r\n \r\n >creche \r\n >o mais quieto da turma \r\n >não tinha nenhum amigos e era excluído pelo resto \r\n >professora nova vem \r\n >era uma loirinha branca, provavelmente recém-formada e na casa dos 22 anos \r\n >idêntica a Elle Fanning, pelo que minha mente lembra \r\n >professora passa a perceber que eu era o garoto excluído da sala \r\n >começa a me fazer companhia \r\n >durante o intervalo abandonava a sala dos professores e me fazia companhia \r\n >em algumas datas especiais me entregava presentes \r\n >quando saíamos para brincar no parquinho ela me chamava para ficar sentado no colo dela \r\n >gostava de discutir baboseiras que a minha mente de criança criava \r\n >fora da escola ela já pediu autorização dos meus pais para me levar a sorveteria \r\n >sinto uma paixão de criança por ela \r\n >começo a responder todas as gentilezas dela levando bombons e flores pra escola \r\n >no final do ano ela me diz que iria se mudar de escola \r\n >diz que não queria me deixar \r\n >me dá um abraço e começa a chorar \r\n >me presenteia com um deck de cartas do Yugi Oh e vai embora \r\n >nos falamos por telefone algumas outras vezes, mas por fim acabamos perdendo o contato \r\n >continuei apaixonado por ela até os dias atuais \r\n >decido ver o Cancro dela \r\n >percebo que a mesma havia tentado se matar há algumas semanas \r\n >olhando suas redes sociais percebo que ela não tem nenhum amigo ou namorado \r\n \r\n O que será que aconteceu? Será que há algo que a minha mente não consegue lembrar? Não acredito que ela tenha se aproximado tanto de mim SÓ porque eu era 'diferente' do resto da turma. E é estranho que meus pais não tenham visto malícia nessas atitudes, uma vez que eu sempre falava o que ela fazia comigo, lógico que não reclamando. Vocês acham que eu fui abusado, bê?
 Acho impressionante a capacidade de alguns de lembrar coisas da creche. Eu sinceramente não consigo lembrar de quase nada da escola antes da primeira série. Claro que lembro das professoras, vagamente dos amigos e do ambiente, mas situações mesmo, não me recordo. \r\n \r\n Mas você não foi abusado. Pare de pensar besteira.
 Parece fanifc. Mas se for real, quantos anos ela tem atualmente? Poste fotos dela.
 >>26668746 \r\n Coisas que ficam na nossa mente são aquelas que nos marcam de alguma forma, talvez a sua estadia na creche não foi tão interessante. \r\n >Mas você não foi abusado. Pare de pensar besteira \r\n Me sinto até um pouco culpado em pensar nessa possibilidade, anão. Ela foi tão boa para mim, mas eu não posso negar que isso foi estranho. \r\n >>26668749 \r\n Hoje em dia eu tenho dezenove, sou péssimo em contas, mas provavelmente ela deve estar na marca dos trinta e alguma coisa. \r\n Sinceramente, anão. Não irei postar as fotos dela aqui, é uma pessoa que foi muito boa para mim e me dói a consciência postá-la em um lugar tão sujo como esse recinto. Vai ter que acreditar na minha palavra.
