 >moderador 01, de madrugada, vê thread A e acha que não há nada de errado com ela – ele viu pois até tinha banido alguns usuários na thread em questão \r\n >moderador 02, de tarde, vê essa mesma thread A e lhe bane \r\n \r\n Moral da história: Barriga de grávida e cabeça de moderador do 55 você nunca sabe o que vai sair de lá.
 Jogue a culpa na merderadora porque ela aguenta.
 O problema é o merderador da tarde/noite, tenho sérias dúvidas se ele é adulto. O moderador da manhã é o melhor.
 O jeito vai ser abrir uma reclamação do 55 no Reclame Aqui.
