 Todo mês eu tenho 600R$ para gastar com o que eu quiser. Como eu multiplico esse dinheiro da melhor forma?
 Vídeo aleatório pois no momento eu não posso postar imagens.
 >>26661373 \r\n Aplica no tesouro direto até ter o suficiente para um LCI. 'Ah, mas vai demorar muito'. Fornique não.
 Moedas virtuais em crescimento.
 >>26661412 \r\n Ele quer ganhar dinheiro, não perder.
 >>26661399 \r\n Sou jovem e não tenho pressa, vou considerar. O que os anões acham de ações?
 >>26661373 \r\n Você sempre pode juntar o suficiente para ir para os EUA e trazer muambas pra revender, anão. Miami é logo ali. É arriscado porque se você tiver cara de teutão a polícia vai querer te dar uma prensa, mas pode ser o caminho.
 >>26661434 \r\n Em quatro anos, juntando 600 pila todos os meses, você tem o suficiente mesmo sem investir. Vai na fé.
 >>26661465 \r\n Não entendi. O suficiente para fazer o que?
 600 * 12 = 7,200,00 \r\n \r\n De nada.
 >>26661440 \r\n Tenho um primo vivendo na Carolina que neva e ele emana felicidade. Talvez seja viável, nem que seja pela experiência de visitar o primeiro mundo, mas seria impossível trazer muamba de um país que não pode ser acessado pelo Brasil por terra.
 >>26661495 \r\n Eu sei fazer matemática, habitante teutônico. O que eu quero saber é qual é o caminho mais próximo para ficar neetando em um iate e brincando com o meu dinheiro o dia inteiro.
