 Por que alguns pais romantizam essas pirraças que crianças fazem? Antigamente criança fazendo pirraça era vergonha para os pais.
 Sem contar na porrada que recebia quando chegava em casa.

 >>26665129 \r\n Fornique não. Na rua minha mãe não brigava comigo nem se fizesse pirraça, mas quando eu chegava em casa apanhava feito filhote de escravo. Caralho.
 >>26665129 \r\n Em casa? Minha mãe me comia na porrada na rua mesmo. E se alguém ousasse reclamar apanhava também. Coitado do meu pai, não podia falar nada.
 >>26665148 \r\n Eu levava beliscões na rua e porrada em casa. Depois fiquei malandro e me trancava no banheiro assim que chegava em casa, hue.
 >>26665158 \r\n Uma vez eu fiz isso e entrei logo no banho assim que cheguei. Minha mãe nem ligou, fez eu abrir a porta do banheiro e me bateu com o cinto, mesmo eu estando com o corpo todo molhado. Depois de velho ela disse que se arrependeu e pediu desculpas.
 >>26665156 \r\n Hoje quem faz isso é preso em flagrante. \r\n \r\n >bate em moleque com cinta \r\n >é presa \r\n Era para 90% dos pais estarem presos. \r\n \r\n http://www.jornalrazao.com/not%C3%ADcias/pol%C3%ADcia/m%C3%A3e-%C3%A9-presa-ap%C3%B3s-agredir-filho-de-9-anos-1.2100002 
 >>26665158 \r\n \r\n >>26665156 aqui. Eu aprendi essa técnica também. Mas puta que pariu, teve um dia que eu fiz alguma merda e me tranquei no banheiro. Meu pai simplesmente arrombou a porta e eu levei uma surra de cinto. \r\n \r\n O pior é que eu não fazia tanta merda assim, mas os meus pais aprenderam apanhando e ensinaram apanhando. Pelo menos hoje posso dizer que sou um bom homem. Mas felizmente não baterei nos meus filhos.
 Meua migo. Se eu fizesse uma coisa dessas, eu iria apanhar tanto, mas tanto, que iria deixar de ser branco. Isso simplesmente vai se tornar uma mimadinha chata pra caralho. Minha tia 'educou' o filho dela assim. Hoje o moleque tem uns 9 anos e chora por qualquer coisa.
 Não sei como tem gente que ainda reproduz. Olha essa merda!
 >>26665183 \r\n >Meu pai simplesmente arrombou a porta e eu levei uma surra de cinto \r\n \r\n Imaginei a cena, hue.
 >>26665183 \r\n \r\n ensinaram batendo \r\n >fixado 
 Eles não romantizam, só são uns sádicos narcisistas que gostam de ver crianças se fodendo.
 >>26665188 \r\n Só tem que saber educar, anão. As vezes nem é necessário. Eu nunca fui de chorar por qualquer coisa desde bebê, e minha mãe nunca precisou me bater. Só a minha vó, mas ela me batia porque era ruim mesmo.
 >>26665199 \r\n >>26665188 \r\n Filho assim é cria de familiar pior.
 Menina raramente apanha, normalmente é o menino. Quando eu era mais novo eu levava vara de marmelo na bunda e coxas e minha irmã um leve puxão de orelha que fazia ela dar risada. \r\n \r\n Fui criado no ódio.
 >>26665188 \r\n Criança nessa idade é meio bipolar. Fica enchendo o saco, mas 5 minutos após já está normal.
 >>26665206 \r\n Minha irmã apanhava mais que eu. Eu corria e me trancava no banheiro e ela ficava esperando meu pai bater nela.
 >>26665206 \r\n Secundo duríssimo. Desde dos meus 4 anos, minha irmã sempre me irritava até eu bater nela. Mas eu batia mesmo, puxava o cabelo e socava ela. Ela também revidava, mas eu entrava em modo berserk, ignorava toda a dor infligida por ela. Daí ela começava a gritar pela minha mãe ou pela minha vó, quando elas chegavam, eu apanhava pra caralho. Não adianta o que eu dissesse, as vezes elas mesmas viam a minha irmã começando a briga e eu que apanha. Isso aconteceu até o começo da adolescência. Sempre guardei um ódio imenso dentro de mim.
 >>26665190 \r\n \r\n Eu me lembro das centenas de surras que eu e meu irmão tomamos. Essa do banheiro foi uma das poucas que meu pai me deu, mas já a minha mãe, foram centenas. \r\n \r\n Eu apanhava por qualquer motivo, e até quando eu me machucava eu apanhava. Principalmente quando eu não queria comer. \r\n \r\n O pior é que hoje em dia comentando com a minha mãe ela diz que não se lembra, e que se somos homens decentes foi porque ela corrigiu a gente bem. Embora eu concorde em partes, eu não pretendo bater nos meus filhos, se eu vier a ter algum.
 >>26665225 \r\n >e até quando eu me machucava eu apanhava \r\n Secundo. Ficava correndo igual um retardado e minha mãe falando que não era pra eu fazer isso, continuava fazendo a merda e caia. Apanhava até levantar.
 >>26665225 \r\n >até quando eu me machucava eu apanhava \r\n \r\n Já aconteceu comigo várias vezes. \r\n O que mais me marcou foi quando caí de bicicleta e voltei pra casa todo ralado e sujo, minha mãe me bateu com a vara de marmelo. \r\n \r\n Fiquei todo marcado.
 >>26665225 \r\n >>26665225 \r\n >Embora eu concorde em partes, eu não pretendo bater nos meus filhos, se eu vier a ter algum. \r\n \r\n \r\n Curioso sua resposta. Hoje estava lendo algo sobre o livro que uma vagabunda publicou falando exatamente do castigo físico. \r\n Na opinião dela, o castigo físico tem que existir pois, DEPENDENDO DO CASO, é o único que consegue impor limites na criança, as vezes a conversa simplesmente não funciona, e nessas horas o limite só vem com algumas palmadas. E concordo plenamente, pois tem criança que falar é a mesma coisa que nada, e se você não mostrar firmeza e mostrar quem manda, a criança entende que pode fazer o que bem entende que você sempre irá conversar. \r\n \r\n Eu apanhei bastante também e nem de longe me tornei agressivo, que é o que 'pesquisas' dizem sobre adultos que apanhavam dos país na infância, pelo contrário, aprendi muito a respeitar a autoridade dos país. \r\n \r\n Não concordo com espancamento, no obstante, creio que o correto é primeiro conversar uma vez ou até duas, repetiu? O 'pau tora' logo em seguida.
 >>26665257 \r\n Eu discordo do quotado, também apanhei igual cachorro na minha infância, mas vejo que castigo físico é a única alternativa para esses casos. \r\n Veja essa porrinha se jogando no chão >>26665121 , tem outro jeito de corrigir ela?
 >>26665252 \r\n >O que mais me marcou foi quando caí de bicicleta e voltei pra casa todo ralado e sujo, minha mãe me bateu com a vara de marmelo. \r\n \r\n HUE, aconteceu algo muito semelhante comigo. \r\n \r\n >cai de bicicleta \r\n >guidão bate na minha cabeça \r\n >sangue para todo lado \r\n >um vizinho me socorre e me leva em casa \r\n >mãe entra em desespero ao me ver com sangue de cima a baixo \r\n >me da um banho, cuida do meu ferimento \r\n >penso que está tudo bem \r\n >quando estou distraído, vem a primeira cintada \r\n \r\n Ao menos cuidou de mim, mas depois veio a surra.
 >>26665262 \r\n >Veja essa porrinha se jogando no chão >>26665121 (OP), tem outro jeito de corrigir ela? \r\n \r\n Exatamente, ficar só na 'conversa' com esses demônios miris não dará em nada, só vai piorar o comportamento.
 A verdade é que pais que evitam bater e usam a metodologia do castigo (tirar coisas que o menino gosta) criam filhos numales. \r\n O menino cresce com a mentalidade de que se ele não agradar, algo que gosta será tirado dele. Se ele não for viado, uma hora ou outra o que ele mais gosta será buseta e isso tornará ele um escravo de bucetas e numale que fará de tudo pra agradar as vagabundas. \r\n Criar filho sem dar umas porradas é nocivo. Claro que você não tem que arrancar o couro do moleque, mas umas cinturadas vez ou outra quando ele passar dos limites é benéfico.
 >>26665270 \r\n É vendo essas merdas que eu vejo que não posso ter filhos. Eu levantaria ela pelos cabelos.
 Quando eu era bem pequeno, coisa de uns 4 ou 5 anos, minha mãe me pegou fazendo troca-troca com meu primo. Ela me deu uma surra tão cabulosa que até hoje, 20 anos depois, eu não gosto que ela toque em mim, nem pra fazer carinho. Sempre que ela me abraça, lembro da surra e me afasto.
 >>26665300 \r\n Troca-troca tem que chegar a enfiar no cu do outro ou é só ficar se esfregando?
 >>26665300 \r\n Qual era a idade do seu primo? Se era ele o mais velho, quem tinha que apanhar era ele.
 >>26665305 \r\n Pau no cu, ora bolas.
 >>26665270 \r\n Eu figurativamente apenas deixaria ela se jogar no chão à vontade. E filmaria bem de pertinho, pra depois mostrar pra ela enquanto fico zombando da cara dela.
 >>26665300 \r\n Mas no caso dela dá pra entender. Imagine o terror de ter um filho viadinho já nessa idade. A pessoa fica transtornada. Não dá pra criticar qualquer atitude que se tome.
 >Huuur, paciência \r\n Eu era obediente e tinha medo dos meus pais, mas eu fazia coisas erradas do mesmo jeito por causa da curiosidade ou da euforia do momento. \r\n Se eu tinha que apanhar mesmo já sabendo que poderia me fuder, imagina uma criança que os pais se agacham para reclamar com voz mansa.
 >>26665312 \r\n Fiquei mais tranquilo agora. Eu já esfreguei, mas eu nem fapava ainda e nunca cheguei a enfiar ou deixar outro moleque enfiar em mim.
 >>26665305 \r\n Acho que não existe um manuel de regras oficiaos do troca-troca, anão. Tipicamente é meteção, mas pra mim o esfrega-esfrega já conta como troca-troca também.
 >>26665257 \r\n Isso é bem curioso mesmo. E também não acho que bater crie adultos violentos, apesar de eu ter apanhado muitas vezes injustamente. \r\n \r\n Mas é claro, eu falo que não baterei nos meus filhos porque eu não gostava de apanhar. Mas também não sei até que ponto eu aguentaria pirraça. Creio que ao invés de bater eu aplicaria terror psicológico, embora não saiba a que ponto isso danificaria a criança.
 >>26665148 \r\n \r\n Eu fingia que estava dirmindo e adiantava as vezes, porque minha mãe não gostava de me bater. Só quando ela estava com muita raiva que me mandava levantar e me descia a cintada.
 >sempre fui o mais rico da rua \r\n >andando com minha BMX importada enquanto os amiguinhos da rua andavam em suas bicicletas monark barra forte \r\n >surge um menino pardinho da rua de baixo com sua bike toda remendada \r\n >obviamente com inveja se aproxima de nós \r\n >diz que quer brincar de apostar corrida conosco \r\n >eu obviamente ganho pois minha bike é melhor \r\n >pardinho fica completamente mad, se aproxima de mim e me dá um chute fazendo com que eu caia da bike e me rale todo no chão \r\n >levanto furioso, pego ele pelo pescoço e arremesso a cabeça dele contra a parede \r\n >pardo desmaia e a cabeça sangra \r\n >começo a temer pelo meu cu \r\n >subo na minha bike e corro pra casa chorando \r\n >minha mãe abre o portão e me vê chorando \r\n >digo que briguei na rua e bati tão forte no menino que ele sangrou a cabeça e desmaiou \r\n >me fez entrar e tomar banho enquanto ela foi pra rua olhar o que houve \r\n >volta depois de um tempo dizendo que ele levantou e foi pra casa \r\n >diz que conhece aquele menino e que ele tem cara de bandidinho \r\n >fico uma semana de castigo sem sair e se ela me ver com aquele menino de novo nunca mais eu saio \r\n >passo vários meses temendo pelo meu cu de uma represália \r\n >fico sabendo meses depois que ele apanhou mais quando chegou em casa do pai dele e não pode mais vir para o lado de cá \r\n >feijoada \r\n \r\n Esse pardo virou traficante depois de uns anos, hoje em dia está com uma perna. Perdeu num acidente de moto enquanto dava fuga da polícia. KEK.
 >>26665313 \r\n E a vergonha? Porque essa filha da puta fez isso até no Shopping.
 Poste mais, OP. \r\n Estou duro como uma pedra.
 >>26665252 \r\n >>26665263 \r\n A foto da mãe de vocês. Eu nem ao menos essas histórias. Bater em criança dessa maneira que vocês estão narrando é coisa de pardo ou judeu. Em um site de gente branca, é surreal ler essas histórias.
 >>26665305 \r\n Eu era pequeno, não tinha ereção ainda. Ficava só esfregando e cutucando mesmo. \r\n Mas anos depois, quando já tinha uns 10 ou 11 anos, tomei banho junto com esse mesmo primo e quase comi o cu dele de verdade, mas ele arregou e fugiu na hora. \r\n Me lembro até hoje de ficar com o pau duraço e abrir o rabo dele, preparado pra meter, e ele dizendo 'chega, vou sair' e saindo com pressa do banheiro. KEK. \r\n Hoje em dia detesto viadagem e só tenho vergonha disso tudo. Nunca falei disso pra ninguém. \r\n \r\n >>26665309 \r\n Eu devia ser um ou dois anos mais velho. O vizinho tinha uns 3 filhos, todos maiores que eu, e eles faziam essas merdas entre si e me ensinaram. \r\n Pensando bem, deve ser por isso que sou um danificado do caralho. \r\n \r\n >>26665314 \r\n Eu entendo perfeitamente, não tenho mágoa dela por isso. Só não gosto de contato mesmo.
 >>26665343 \r\n Vergonha de quê? Todo mundo sabe que criança faz dessas merdas. Vergonha eu teria é de bater e ficar sendo julgado pelos outros.
 >>26665350 \r\n Vai da criação de cada um. Na verdade há pais que não aprenderam de outra forma, e como eu disse, eu prefiro conversar primeiro para evitar a reincidência, mas se repetir, ai não tem conversa, é porrada mesmo.
 >>26665333 \r\n \r\n Also, numa dessas eu corri para o portão e ameacei sair. Minha mãe parou na porta e me disse que se eu saísse, não voltava mais. Eu exitei e ela, da porta mesmo, pegou o chinelo e jogou direto no meu piu piu. Era uma distância bem grande mas ela teve uma bela precisão. \r\n Na hora eu me contorci todo e ela viu o que tinha feito e me deixou ali.
 >>26665213 \r\n >esse segundo \r\n >o que tem no bumbum? 
 >>26665345 
 >>26665257 \r\n Crianças desde cedo aprendem que pirraça causa reações nos adultos. É como se fossem trolls natos. A maioria dos adultos acabam alimentando a criança com atenção, isso faz com a criança se torne mais pirracenta. \r\n \r\n Fez macaquice em público? Ignore e leve pra casa. De lá, coloque de castigo em algo tedioso. Tire os brinquedos ou qualquer coisa que dê prazer a criança. Obviamente, explicando a ela que esse é porquê dela estar sendo punida. Haverá pirraça, é só ter brio de ignorar mais uma vez. É como treinar um cachorro ou uma depósito de porra. 
 >>26665387 \r\n Daddy milk . \r\n É interessante como uma leitoa desse tamanho, que já anda e já fala consegue ficar com fralda cheia de cocô. Boa é a criança chinesa que abaixa e caga em qualquer lugar.
 >>26665174 \r\n Não aceite as desculpas, anão, mate ela.
 >>26665397 \r\n Tem que isolar a criança e dizer que só vai voltar a conversar com ela quando se acalmar e entender que o que foi feito não é legal e as pessoas não gostam disso. \r\n \r\n Pronto, a criança vai aprender que tem muito mais a ganhar da sua atenção por fazer coisas boas do que fazendo pirraça e chantagem.
 >>26665419 \r\n Ela vai te azucrinar até você perder a paciência e encher ela de porrada.
