 Você tem algum benefício usando cartão de crédito? Milhagem ou outra merda? O banco desbloqueou a função crédito do meu cartão sem eu pedir e me deu limite de 5.000,00. Li que tem como juntar pontuação e trocar por produtos ou viagens, mas quero saber se vale a pena.
 Acho que vale a pena só se for para parcelar alguma compra. Esse negócio de juntar pontos já passou. Hoje o negócio banalizou que qualquer troca por pontos tem que juntar para caralho. \r\n \r\n E tenha sempre dinheiro guardado. Parcelar coisas é uma merda.
