 Queria voltar a ver desenho cambojano como via no passado, mas nada me segura nessa merda, sempre acabo vendo as mesmas porcarias de antes porque sei que o tiro é certo. Cowboy bebop, Samurai Champloo, Trigun, Steins;Gate, NGE, Lain… \r\n Assinei o Crunchyroll por 6 meses e não vi absolutamente nada. Seria algum tipo de saudosismo meu, estado mental que tenta duramente ser criança ou realmente os desenhos cambojanos chegaram no seu ápice e estão decaindo?
 Saudosismo, mas os retardados vão falar que a qualidade está caindo. A maioria dos animes sempre foram ruins.
 >pegava mais de 10 animes por temporada \r\n >hoje em dia só assisto 1 quando termina e olhe lá \r\n Cansado de anime, é sempre a mesma bosta, as mesmas piadas, os mesmos tipos de personagem. \r\n Isso quando o anime não é feito só como propaganda da obra original.
 Assista Hinamatsuri, Saiki Kusuo no psi nan, Black Clover, Tsugumomo e Grand Blue. \r\n Foram os que assisti recentemente e gostei pra caralho. \r\n Acredito que você possa gostar também.
 Só tem merda sendo lançada cheio de infantilização e fan service.
 Você só citou porcaria também, Op.
 A safra realmente está ruim, nada se aproveita, apenas um monte de MOE genérico.
