 Anões, algum de vocês já praticou karatê? Como funciona o treino 'médio'? \r\n O motivo é que estou com muito tempo livre e tenho um quimono velho por aqui. \r\n Pretendo ir à uma aula teste hoje às 20h, espero que tudo ocorra bem. \r\n \r\n Sou meio socialmente inapto como todo anão. \r\n Coincidentemente, esses dias vi esse trailer que envolve o tema, acho que deve ser um filme legal. 
 A segunda frase era para estar no lugar da terceira. Batatei.
 Tomou no cu, hue.
 Heh. Esse filme foi escrito e dirigido por aquele cara que foi traído pela MEW e virou chacota no /pinto/.
 Faça boxe, é melhor.
 Por que o Mark Zuckerberg ainda atua? Ele já não é suficientemente rico com o cancro?
 >>26665467 \r\n ? \r\n >>26665480 \r\n Quê?
 Já pensei em fazer, mas me disseram que tem que ficar gritando quando ataca, aí achei melhor não ir.
 Muay thai é melhor em todos os aspectos, OP.
 >>26665480 \r\n >essa informação \r\n >i wan't to be what intimidates me \r\n >mente na resposta \r\n Não sei se isso é engraçado por ele relatar uma fantasia ou se é algo bom por ele pegar paus no meu cu ruins em si e transforma-los em um filme. Tudo depende de como o personagem será tratado.
 >>26665505 \r\n Você deveria virar uma linguiça logo, pra homem não presta.
 >>26665516 \r\n Vai dizer que acha normal ficar gritando quando dá os golpes? Cringe demais.
 >>26665509 \r\n Não gosto de levar pancada na cabeça. Apesar da movimentação do boxe ser bem interessante. \r\n >>26665498 \r\n Já tentei muay thai anos atrás, mas acabei largando porque não me enturmei muito bem, como bom batata que sou. Além de estar magrelo como a fornicação à época. \r\n >>26665505 \r\n Vi uns vídeos e não gostei muito dessa ideia de ficar gritando, mas bem, só experimentando pra saber. Além do mais, era isso ou jiu-jitsu, já que não estou com vontade de gastar com equipamento.
 Bem, vou lá, anões. Me desejem sorte.
 >>26665553 \r\n Boa sorte.
 >>26665550 \r\n >>26665505 \r\n Na verdade, o grito ajuda. A partir do momento que você começa a gritar, você perde a vergonha do que está fazendo. É até bom se você é socialmente inapto. \r\n Eu treinei taekwondo e demorei um pouco a me acostumar, mas até que é bom. Hoje até sinto falta de dar uns gritos na capoeira. \r\n \r\n >>26665553 \r\n Não sugue e reporte mais tarde.
 >>26665550 \r\n Estou falando em boxe normal, autista.
 Cheguei, passei pela guarita, prendi minha bicicleta atrás da academia e entrei. O local é bem bonito, é uma academia grande; tem piscina olímpica e tudo. Entrei e pedi informação na recepção, onde me direcionaram à sala, que era próxima. Chegando lá avisto um velho de cabelos brancos sentado contra a parete e uma loli fazendo macaquice no meio do tatame, ambos de quimono na sala que devia ter uns 6x6metros, meio pequena para meu gosto. \r\n Enquanto entrava, um homem alto e uma menininha negr­a se despediam do velho, segurei a porta enquanto saiam e ele me agradeceu. Provavelmente eram de alguma aula anterior que utiliza o mesmo espaço. \r\n Me apresentei ao velho dizendo que queria estava ali para fazer uma aula teste e ele me perguntou quais dias eu poderia vir. Respondi que segunda, quarta e sexta estaria bom para mim, ao que ele disse que seria melhor vir na próxima segunda porque hoje não viria muita gente. Falei que tudo bem então, me despedi estendendo minha mão; disse meu nome e perguntei o dele, ao que ele respondeu: E ASSIM COMEÇA A ERA DAS MÁQUINAS . Brincadeira, ele falou o nome dele, fui embora e cá estou. \r\n Refletindo agora percebo que a ordem de apresentação geralmente é inversa e eu mais uma vez dei uma leve batatada, para variar. Mas fora isso, nada de anormal. \r\n \r\n No entanto, uma coisa me deixou com a pulga atrás da orelha: por que diabos a loli estava ali se não ia ter aula? De fato já era 20:10 e não havia ninguém lá além dos dois, mas achei isso estranho. Além do mais, ela usava uma faixa preta. Crianças podem alcançar tal nível?
 >>26665626 \r\n Eu inverti os quotes acidentalmente, seu acéfalo.
 Vai levar faxada nas costas e vão comer seu cu. Está fodido, anão.
 >>26665480 \r\n Quem é 'MEW', caralho? Que tipo de sociedade é essa que as pessoas esperam que as outras saibam o que é 'MEW'?! \r\n PORRA, 'Mew' pra mim é pokémon.
 >>26665550 \r\n Na verdade o grito não é necessário. O que acontece é que é preciso soltar pouco de ar pela boca junto com cada ataque pra facilitar o fluxo geral do seu corpo. Quando você está cansado, essa baforada vai ficando cada vez mais vociferada. Pode chegar um certo ponto que você começa a gritar pra que seu corpo não morra no meio do treino, mas quando chegar a esse ponto, você não vai estar nem aí pra sua imagem social e vai se juntar alegremente aos gritalhões. \r\n \r\n Movimento físico é a forma mais rápida de te fazer perder timidez social, mesmo que temporariamente.
 >>26665843 \r\n O velho era pedolão e queria fazer coisinhasrsrs com a loli, por isso te dispensou.
 >>26665843 \r\n A loli é faixa preta em jogo de chão. 
 >não andando com um canivete 
