 Há um tempo, eu resolvi ganhar um pouco de controle da minha vida, então parei de fapar todos os dias. Comecei a fapar somente uma vez por semana. Foi difícil no começo, mas com tempo ficou bem natural. Só fapava no meio da semana quando via um vídeo muito excitante no /b/, mas jamais havia menos de 2 dias entre duas mastubações, e isso também acontecia raramente. \r\n Nesta semana, eu fapei em dois dias seguidos: uma vez na quarta, e outra na quinta. Hoje, sinto a consequência disso. \r\n Normalmente, eu sou bem escravoceta, fico o dia inteiro sonhando acordado com uma pitanga fofinha. No último ano, também comecei a assistir vídeos de sissy hypno e passei a fantasiar o ato de dar a bunda, apesar de ser hétero. Hoje, depois dessas duas punhetas em dias subsequentes, eu não sinto mais nada disso. Não estou sentindo a vontade de ter uma namoradinha, e nem de só transar, e também não estou fantasiando mais sobre dar o cu. \r\n Vocês podem ver como algo positivo, mas é muito estranho. É muito estranho não estar mais sentindo vontade de me relacionar afetivamente. É como se eu estivesse entorpecido, num estado dreamlike. \r\n \r\n Aí é eu pergunto: como vocês aguentar bater 3 punhetas por dia? Vocês sentem a mesma coisa que eu quando batem punheta em excesso?
 Bater masturbação te deixa homossexual. Pare com isso.
 >>26663033 \r\n Você leu o post do OP? Foi justamente o contrário.
 No meu caso se tornou mais um vício. Eu bato punheta quando chego do trabalho para relaxar. Faço isso ao invés de fumar um sigarro ou beber cerveja. Não existe nem mais um fator sexual, eu só faço pra sentir alguns poucos segundos de prazer quando gozo.
 >>26663065 \r\n Eu faço apenas pra liberar dopamina pra eu dormir sem perder muito tempo. Tenho poucas horas de sono e uma rotina muito corrida. Prefiro fazer isso do que tomar remédios judaicos para dormir.
 >>26663096 \r\n Você está usando o mesmo pretexto dos maconheiros. A verdade é que você não consegue ficar sem se masturbar porque é um viciado.
 Ois amiguinho, estou com mesmo problema que você pornô, hentais estragaram minha mente me masturbava compulsivamente 1 vez por dia , sempre que chegava do trabalho também, já tem 3 dias sem bater uma punhetinha huaeauea, to tentando evitar até ver videos, via bastante hentai e videos porno de femboy obs: sou hétero nunca tive fantasia com outro homem, me deu vontade de comer é um problema devido a masturbação diária tive muito problema, so me dava vontade de ejacular depois dali nada mais fazia sentido, abria umas 20 abas de porno me masturbava vendo 2 videos depois de gozar fechava o resto e ia jogar uhaeauhea.to controlando a 3 dias sem me masturbar , chego do trabalho jogo um competitivo no csgo, depois vou pra academia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >como vocês aguentar bater 3 punhetas por dia \r\n Como vocês aguentam bater só 3 punhetas por dia?
 Eu também fiquei nessa durante um tempo, e é muito bom mesmo. Tem dias que bato uma e sinto minha energia ir embora, como se fosse drenada, daí em diante não faço mais nada de produtivo nesse dia.
 Meu pau parece que vai rasgar a cueca de tão duro que ta acumulado de esperma nesses 3 dias sem se masturbar parece que vai explodir de porra, to tentando me controlar pelo menos já estou vendo que minha mente está mais saudável, pensava em muito porno , é normal sentir desejo em comer futanari e não comer de traveco ?
