 Hoje é sexta-feira. Eu estou sozinho, você está sozinho. Você se imagina voltando à noite do cinema, acompanhado de uma menina. Para ela você é inteligente, bonito de uma certa forma; impressiona-lhe seu pessimismo, seu gosto musical - lê livros que depois a narra, fala sobre seus anseios na carreira pública. Conta pra ela que deseja chegar longe, mais longe do que todos aqueles que nasceram na sua pacata cidade do interior chegaram. Quer ser diplomata, um homem das letras. Só que essa menina não existe, você mantém tudo isso para si - vai ser diferente quando chegar lá, quando ganhar bem e atingir a maturidade típica dos trinta e poucos. Aí vai ter acesso às garotas que não conheceu hoje, no interior da sua casa, no íntimo do seu quarto. Advinha? Você será tão frustrado quanto agora, mas um frustrado com remuneração para gastar. A menina meiga e tímida que você não conheceu no colégio não será conhecida hoje; sobraram depósitos de porra interessadas no seu sucesso, nas suas conquistas, materialistas que dão valor ao superficial de sua vida. Aquela menina que você queria tanto impressionar com as ideais e vontades que acreditava os outros garotos não as terem não está mais aí para ser acompanhada. O filme hoje é você e o cargo, o reconhecimento, os livros lidos. E só. \r\n \r\n Então por que você não vem aqui dar uma chupada na minha rola?
 Nem todo mundo é escravoceta igual você.
 Na verdade, irei jogar Apex com meus amigos. \r\n \r\n Se fornique aí, caralho.
 Post antes do anão ser banido e o parênquima paliçádico trancado.
 Se triplos, ban permanente.
 >>26666002 \r\n >>26666000 
 Não imagino nada disso aí. E você é um pardo de bosta.
 >Eu estou sozinho, você está sozinho \r\n Estou em uma lan house com os meus amigos pra jogar joguinhos em LAN até o fim da madrugada. Enfie essa projeção no cu.
 >fala sobre seus anseios na carreira pública \r\n Parei de ler aí.
 Hoje é sexta-feira e você deveria se matar.
 >seus anseios na carreira pública \r\n Se eu fosse uma depósito de porra, broxaria imediatamente neste ponto. Quem anseia por carreira pública já passa a imagem de preguiçoso e acomodado. A menos que seja o caso de um idealista político, um sonhador. Aí realmente molha umas bocetas.
 >>26665972 \r\n \r\n Esqueci de dizer que entrar no colégio armado não adianta.
 Como acostumar-me com a ideia de que sou um homem extraordinário? E tenho somente vinte anos completos. Eu gosto de meninas e meninos; eu sou capaz de fazer com o português o que Guimarães fez com a cabrita - dos meus dedos saem e sairão palavras desconhecidas por prepotentes pseudo-intelectuais jovens demais para me compreenderem. Estou acima de partidos e minha defesa é a vida. E dela farei brilhas minhas letras. O português, eu vou subjugar como subjugarei garotos brancos de cabelos lisos.
 >>26666126 \r\n \r\n E não adianta quererem sentar no meu colo. A beleza só cabe àqueles fortes demais para a notarem.
 Quando vejo comentários quanto aos meus trechos, e esses carregam imagens de desenhos, tendo a ignorar. São irrelevantes e desprovidos de beleza.
 >>26666166 \r\n Pardão cor de papelão. Pinto mixuruca.
 Eu tinha a opção de ir jantar com meu pai que nunca vi na vida, só minha família foi, eu prefiro ficar em casa punhetando.
 >>26666211 \r\n \r\n O que eu sou capaz de expressar em palavras, o que posso realizar com a língua, onde posso ir com minhas ideais. Isso é demais para você. Sei que queria um pouquinho da minha porra, mas o que tenho é somente meu.
 >>26666238 \r\n \r\n Pessoas tomam decisões ruins, das quais se arrependem no longo ou curto prazo. Acabou de acontecer contigo. Não é algo surreal.
 Sinto-me como Joyce em Portrait of the Artist as a Young Man - coisas grandes estão por vir. Academia de Letras é pouco para mim.
 >>26666246 \r\n >arrependem \r\n Eu já passei desse nível, o buraco é muito mais embaixo.
 Tem tanta merda errada nesse parênquima paliçádico, puta que pariu. Vai se fornicar.
 Esse bando de merdinha de 14-17 anos tentando dar lacrada. \r\n \r\n >hurr si fudeuu OP eu to aqui jogando apex thehehe \r\n \r\n Ótima pícachaceiro frida, op.
 Não chegue perto de mim, sua ABOMINAÇÃO REPUGNANTE!
 >>26667462 \r\n >bl4ckp1ll \r\n fixado. engraçadão essa moderação hein 
 Perdi duro com o OP fazendo posts aleatórios no parênquima paliçádico.
 >>26667462 \r\n >>26667484 \r\n Olha a novabicha querendo por moral. \r\n \r\n >>26667495 \r\n Ele é totalmente maluco, não fala nada com nada.
 Ainda bem que eu só gosto de garotinhas. Tudo o que elas querem é uma boneca Baby Alive e um potinho de slime!
 >>26667524 \r\n Baseado PAPINHO, o REI da PEDOFILIA!
 >>26667524 \r\n >esse filhote de macaco \r\n Puta que pariu, anão. Tome jeito e pelo menos poste uma menina decente. Essa aqui até suja é melhor que a que você postou.
 Certeza que foi tirado do Cancrobook.
 >>26667534 \r\n Ora, rapaz, deixe de ser HOMOSSEXUAL. Filho da puta.
 >>26667580 \r\n Olha a porra de sub humano que você está forçando, cara.
 >>26667580 \r\n Não chame ele de filho da puta, palerma.
 >>26667633 \r\n >>26667592 \r\n >>26667580 \r\n >>26667534 \r\n Mato os quatro em um soco só.
 >>26667534 \r\n Você sabia que ofender garotinhas dá azar? Eu não faria isso se fosse você.
 >>26667642 \r\n Até parece. Ninguém nesse parênquima paliçádico aguenta um minuto de porrada comigo. \r\n Eu criei um estilo de luta que nenhum outro pode superar e abaixo descreverei como o desenvolvi. \r\n \r\n Observando a natureza, eu percebi que os predadores quadrúpedes são os animais mais mortíferos. Homem nenhum, seja ele ninja ou tenha 3 metros de altura, enfrenta um leão ou um crocodilo. Animais quadrúpedes são melhores balanceados e dificilmente perdem o equilíbrio ou a tração, o que significa que os ataques são poderosos e infalíveis, sem falar que eles usam a cabeça, figurativamente. Os dentes são a arma natural mais poderosa e, pensando nisso, eu criei um estilo de arte marcial totalmente novo. \r\n Nesse estilo só há uma posição, obviamente, e eu treinei meus braços e tronco exaustivamente pra poder ficar de quatro apropriadamente. Minha coluna levou mais tempo pra mudar de forma, claro, mas agora ela está assentada igual a de um tigre. Treinei pulos e saltos, corridas e tudo mais. O mais difícil foi evitar que os joelhos se esfolassem no chão, pois eles têm que se manter firmes e somente os pés devem tocar no solo. \r\n E o mais importante, treinei minha mordida. Amarrei câkoshers de ar de pneus e borrachas num poste e fiquei puxando e mastigando com a boca. Eu tomei cuidado pra que apenas os molares aguentassem o tranco, pois são mais fortes. Minha mandíbula se tornou flexível também, e forte. Minha boca abre quase tanto como a de uma cobra agora e meu bote está tão rápido quanto também. \r\n Na minha primeira briga eu já me joguei no chão sem hesitar e catei a canela do cara com os dentes. Dei vários trancos igual um dinossauro rex e ele tombou, ai comecei a arrastar ele pela calçada. Puxei ele na boca por uns 20 metros e ai comecei a dar coices nele, até ele desmaiar. \r\n \r\n \r\n Eu sou invencível praticamente, pareço um pitbull misturado com um jacaré na porrada. Eu tenho pena quando me atacarem em grupo, quero ver quem é que ataca um animal selvagem mesmo com ajuda.
 >>26667642 \r\n Eu sou treinado em KRAV MAGA pela MOSSAD, seu GOY imundo. Com uma narigada eu te mato, seu verme miserável.
 Tenho uma fornicação deliciosa com uma vadiazinha de 18 aninhos marcada para amanhã. Fodam-se vocês.
 >>26667645 \r\n Eu sei. Por isso que você deveria parar de postar filhotes de macaco e postar apenas garotinhas fofinhas. Seu safado.
 >>26667694 \r\n Essa depósito parece ter 10 e 20 anos ao mesmo tempo. Que tipo de magia é essa?
 >>26667710 \r\n Nunca saberemos. Nunca .
 >>26667710 \r\n Cu de curioso tem qualidades rejuvenescedoras.
 >>26667710 \r\n Será que é a mesma?
