 Quero todo mundo só no passinho.
 Boa música. \r\n \r\n >esse tiozão nos teclados \r\n Perdi.
 As recomendações do youtube ficam cada vez melhores.
 >na zare no chan \r\n Vivi para ver isso, já faz um mês que escuto essa música quase todo dia mas nunca esperei vê-la aqui, vai ver o Google agora se atrelou ao mecanismo do YT, ou talvez o de indexação da própria plataforma se molda conforme os vídeos embutidos aqui correlacionados com os conteúdos dos anões mesmo de fora do chan. \r\n \r\n Descobri o post-hipster nervoso russo a partir de uma recomendação do próprio YouTube do Molchat Doma.
