 Por que ainda é permitido pornografia no /b/ se existe uma board dedicada a pornografia que mal é usada? Já estou cansado de entrar aqui para ter uma discussão saudável com os anões e me deparar com esse tipo de depravação
 >/b/ \r\n >random \r\n \r\n Volte para sua panela, newfag.
 >Por que ainda é permitido pornografia no /b/? \r\n Perdi.
 Por que ainda é permitido jogos no /b/ se existe uma board dedicada a jogatina que mal é usada? Já estou cansado de entrar aqui para ter uma discussão saudável com os anões e me deparar com esse tipo de procrastinação.
 Discuta no /pol/.
 Por que ainda é permitido politica no /b/ se existe uma board dedicada a politicagem que mal é usada? Já estou cansado de entrar aqui para ter uma discussão saudável com os anões e me deparar com esse tipo de corrupção.

 Ora porra, existe board pra tudo, então vamos deletar o /b/ e focar nas boards.
 Porque o único chan que fazia isso está enterrado no inferno agora. \r\n \r\n >>26660951 \r\n Não existe uma board de história. Seria interessante se tivesse.
 >>26660964 \r\n Seria morta se tivesse, aposto. Durante uma ou duas semanas ficaria cheia, logo seria deixada para mofar.
 >ainnnnnn acesso o chan no PC da sala e não pode ter pornografia para meus pais não verem \r\n Vá se lascar, criança.
 >>26660964 \r\n >não tem uma board de história \r\n Dependendo do seu interesse, você poderia criar fios de história tanto no /lit/ quanto no /UF55/.
 Por que ainda é permitido anime no /b/ se existe uma board dedicada a animeviadagem que mal é usada? Já estou cansado de entrar aqui para ter uma discussão saudável com os anões e me deparar com esse tipo de garotos sojados.
 Postem bundas.
 >>26660985 \r\n Verdade, seu post acabou de me fazer perceber que temos fios de uma caralhada de profissões e áreas de estudo no UF55, mas nenhum de História. Onde estão os outros anões que cursam, se forkosherm ou pelo menos gostam de estudar História, caralho? Não é possível que todo estudante de História seja como o Normose.
