 >felipe neto divulga os TRẼS chans brasileiros mais movimentados na época para crianças em seu canal no youtube \r\n >Lola Aronovich já divulgou o imageboard brasileiro mais violento (o cachorrola) inúmeras vezes em seu blog e até para matérias de jornais para seu público, que são universitários com mente fraca e fragilizada devido ao constante uso de drogas (desde maconha ao uso de lsd) \r\n >Mia Schiefrer com seu anti-cristianismo, nazismo e paganismo histriônico teve a audácia e OUSADIA de divulgar as piores ideias do Cachorrola no cancrobook e corromper crianças, adolescentes e adultos normais \r\n \r\n Essas três pessoas colaboraram de modo quase direto para o acontecimento da chacina de Suzano, porém elas GOZAM DE IMPUNIDADE por terem as costas quentes. \r\n Até quando a polícia federal vai continuar nessa postura covarde? \r\n \r\n \r\n Esse lugar sempre foi anônimo e visitado somente pela elite da internet, pessoas adultas de 30-40 anos que só querem um lugar livre na web para poderem falar bosta sem se preocupar com a sensibilidae de quem lê. Não adianta fechar, pois sempre nascerá um novo, já que é uma necessidade nesses tempos de politicamente correto e censura. Quem tem quer culpado e punido é quem divulga esses imageboards para crianças, adolescentes e drogados (deficientes mentais).
 Filho da puta!!
