 Você não está tentando aprender JAPONÊS, não é, anão? Você sabe que nunca vai conseguir, certo?
 Únicas palavras que sei em japonês são Ame(chuva) e Inu(cachorro). \r\n \r\n Sobre o 'alfabeto'; parei em kanji porque kanji é coisa de maluco, mas pelo menos consegui aprender hiragana e katakana. \r\n \r\n E você s ?
 Nem os próprios japas entendem aqueles rabiscos.
 日本語やろうか \r\n \r\n Eu falo e escrevo em japonês todo dia no meu trabalho. Qual a sua dificuldade?
 >eu não consigo \r\n >logo ninguém consegue \r\n Also, eu dou uma fornicação para esse idioma de bicha.
 >>26663150 \r\n Ninguém liga, brother.
 >>26663182 \r\n Nem português tu fala corretamente imagina outro idioma.
 Daqui a pouco o mandarimfag vem raidar este parênquima paliçádico. Se ele não estiver banido por macaquice, é claro. Talvez esteja até preso do lado de fora.
 >>26663254 \r\n Use isso: 六四事件.
 >>26663358 \r\n >use isso se ele aparecer, sempre funciona \r\n Fixado.
 >>26663110 \r\n Comecei a me interessar por japonês lá por 2016. Aprendi hiragana naquele ano mesmo, mas tenho estudado no máximo uma vez por ano desde então, então sei pouquíssimas palavras. Comecei a estudar no último domingo novamente e estou conseguindo estudar todo dia, espero pelo menos manter um ritmo constante.
