 >ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro \r\n O que ele quis dizer com isso, bê?
 Ele quis dizer que ano passado ele morreu, mas que esse ano ele não morrerá.
 Ele já morreu por dentro.
 Eu odiava esse cara só porque ele era (e ainda é) endeusado pelos maconheiros da universidade. Só que até que as músicas dele são boas, não mereciam ter virado hinos de degenerados.
 >>26661422 \r\n Ele é um ótimo exemplo de como artistas tem uma maior relevância após a morte. Ouvia Belchior ele muito antes de morrer, e nunca vi homenagem alguma a ele. Só depois da morte que se tornou um ícone da cultura cearense no MPB junto com o Fagner.
 >>26661422 
 Que só da para morrer uma única vez.
 >>26661441 \r\n Não é verdade. Ele já era bastante conhecido no meio dos degenerados, talvez até no mesmo nível do Meme Reis. \r\n \r\n >>26661442 \r\n Eu não. Por mim eles fumam maconha lá até a boca virar ao avesso.
 Ele provavelmente usou algum alucinógeno e teve uma 'ego death' em determinado ano, e no seguinte ele não quis repetir a experiência.
 >>26661471 \r\n Quero comer o seu biscoitinho.
 >>26661493 \r\n >ego death 
 >melhor música do álbum 
 Que só se morre uma vez.
 >>26661552 \r\n O que caralhos essa reaction quer dizer, filho da puta? \r\n Porra, garoto, parece vagabunda usando reaction. \r\n A expressão tem que ser clara, desgraça.
