 NT: Mistérios, enigmas, bugs do matrix, segredos e outros fatos sem explicação de nosso mundo. \r\n \r\n Deem seu melhor, /b/. Postem relatos, vídeos, fotos e outros materiais sobre o assunto. Eu começo. \r\n \r\n Taos Hum \r\n \r\n Na pequena cidade de Taos, Novo México, há um certo zumbido, muitas vezes ouvido no horizonte, que pode ser comparado ao som de um motor diesel distante. \r\n \r\n Embora possa ser ouvido pela orelha nua, vários dispositivos de detecção de som não são capazes de pegá-lo. Isso é conhecido como o Taos Hum e, até hoje, ninguém sabe ainda como esse som está sendo emitido.
 O Manuscrito Voynich \r\n \r\n O manuscrito Voynich foi escrito em uma linguagem que os homens, ao longo dos séculos, tentaram decodificar em vão. A única ideia que alguém tem de sua origem são os desenhos encontrados em várias páginas.
 Tamam Shud \r\n \r\n Em dezembro de 1948, um homem não identificado foi encontrado morto em Somerton Beach, localizado em Adelaide, na Austrália. Em um de seus gibeiras, foi encontrado um pedaço de papel com as palavras “Tamam Shud” escrito nele. \r\n \r\n As palavras foram traduzidas como “concluídas” ou “finalizadas”, com base em trechos encontrados em “O Rubaiyat” de Omar Khayyam. Embora os governos de todo o mundo tenham tentado identificar o homem, sua identidade permaneceu um mistério.
 As pedras guias de Georgia \r\n \r\n Também identificadas como a versão americana de Stonehenge, as pedras guias de Geórgia localizadas no Condado de Elbert são cheias de mistério, embora elas tenham sido erguidas apenas em 1979. \r\n \r\n Em suas paredes, há 10 “novos mandamentos” em inglês, swahili, hindi, hebraico, árabe, chinês, russo e espanhol, mas ninguém esteja certo por que ou para quem eles foram escritos.
 Rongorongo \r\n \r\n Nas misteriosas Ilhas de Páscoa, onde se encontra o moai, foi descoberto um conjunto de glifos, chamado Rongorongo. Esses glifos nunca foram decifrados, embora possam conter pistas sobre as enormes cabeças encontradas e espalhadas pela ilha.
 Os senhores acham que o Sudário de Turim realmente foi de Jesus?
 Lal Bahadur Shastri \r\n \r\n Ele morreu de uma forma inexplicável, já que saiu do país saudável. Muitos afirkosherm que ele morreu de ataque cardíaco, mas os médicos e outros especialistas que o examinaram, incluindo sua esposa, confirkosherm que ele estava bem. \r\n \r\n Sua esposa também fez a afirmação de que o Pacto de Tashkent, após a assinatura, deu a chance de ele ser envenenado. Isto nunca foi provado porque não havia um diagnóstico post mortem do corpo.
 A famosa combustão espontânea.
 SS Ourang Medan \r\n \r\n O que aconteceu com o SS Ourang Medan ou “Homem de Medan”, na Malásia, é talvez um dos mais fascinantes mistérios que já existiram na história do mar. \r\n \r\n Tudo começou com uma mensagem de SOS em 1947, que mencionou que o capitão, juntamente com o resto da tripulação, estavam mortos. O que é pior: até mesmo o telegrafista morreu durante a transmissão da mensagem. \r\n \r\n Quando a Estrela de Prata foi capaz de receber a chamada de socorro e foi inspecionar o navio, eles confirkosherm as mortes de todos a bordo. Especulações de fantasmas, produtos químicos perigosos, e até mesmo alienígenas foram levantadas, mas ainda não há conclusão quanto ao que realmente aconteceu.
 >>26664475 \r\n https://ufo.com.br/artigos/o-caso-mascaras-de-chumbo-revisado.html \r\n \r\n Meua migo, lembrei desse caso também. Quando passou na Linha Direta uma vez, me encheu a mente de fornicações. Bem perturbador.
 Cunha de alumínio de Aiud \r\n \r\n Em 1974, um grupo de trabalhadores na Romênia descobriu três objetos diferentes que estavam a 10 metros de profundidade em uma trincheira de areia. Dois dos itens eram ossos de elefante pré-históricos, que foram datados com a idade de 2,5 milhões de anos atrás. \r\n \r\n O terceiro objeto, no entanto, é uma cunha de alumínio que foi encontrado junto com os ossos antigos. Esta descoberta intrigou a maioria dos pesquisadores, já que o alumínio era difícil de criar para os padrões do século XIX. \r\n \r\n Enquanto alguns chamam de evidência de extraterrestres, outros estão chamando isso de embuste. Seja o que for, talvez nunca saibamos.

 >>26664494 \r\n Meua migo, essa merda me enche a mente de fornicações.
 O que os senhores acham que realmente tem na área 51? \r\n \r\n Corpos de alienígenas, naves espaciais, segredos da humanidade que ainda estão intactos, armas desconhecidas ao homem e afins?
 A autópsia dessa criatura quando passou no Fantástico, em meados dos anos 2000, meua migo.
 >>26664488 \r\n Esse me enche a mente de fornicação até hoje.
 >sfq M. Jackson não morreu 
 >>26664515 \r\n Deve ser só desenvolvimento de armas.
 >>26664520 \r\n O cara que fez já confirmou que se tratava de um boneco.
 Você abre uma thread dessas numa fodendo sexta-feira as 3 da tarde. \r\n Você só pode ser retardado, esse tipo de thread só pode ser criado no melhor horário, anão.
 >>26664526 \r\n Paneleiro de merda.
 NT: Fala, arrombados. Solta a punheta, Ana!
 >>26664494 \r\n O que mais enche minha mente de fornicações nesse caso foi o fato dela ter aparecido dentro da caixa d'água.
 >>26664545 \r\n Esse horário só tem paneleiro, anão.
 >>26664488 
 >>26664494 \r\n De novo isso? Essa porra já foi desvendada há muito tempo. Nem vou perder meu tempo explicando. Busque 300g de cal e 800g de cimento.
 >>26664596 \r\n Explique, filho da puta sofista de merda. \r\n Vou gastar meu tempo respondendo dizendo que sei mas não vou responder o que foi desvendado, só quero attwhorla .
 >>26664596 
 >>26664596 \r\n Você que desvendou? Não consegui achar nada.
 >>26664693 \r\n Pesquise em inglês, paixão.
 >>26664705 \r\n Espero que não esteja se referindo ao post no retardit.

 >>26664727 \r\n Esse mesmo, macaco.
 >>26664760 \r\n Você só pode estar de brincadeira.
 >>26664760 \r\n Um retardado do Leddit declara que resolveu e pronto. Ok, me convenceu.
 >>26664488 \r\n A matéria é bem completa. \r\n \r\n Ela fala sobre um experimento que eles realizaram em na Praia de Atafona, um tempo antes do ocorrido, onde, coincidentemente, houve uma explosão e um avistamento de OVNI. \r\n \r\n Agora, que experimento foi esse? Seria uma versão preliminar daquilo que eles tentaram fazer no Morro do Vintém? Temos algum anão da região que poderia contribuir com o parênquima paliçádico? \r\n \r\n Eu dei uma breve googleada sobre essa explosão da praia de Atafona e encontrei um jornal de 1968, com um trecho bem interessante, há informações interessantes sobre essa praia em específico ser um lugar rodeado por mistérios. Quem quiser ler, tá na mão: http://memoria.bn.br/DocReader/089842_07/94650 \r\n \r\n Além do mais, há a menção do que tudo pode ter sido um experimento ocultista ou ter se tratado de um real contato com entidades extraterrestres. Fora o fato, de que 4 anos antes do ocorrido, houve um caso parecido, envolvendo mais um especialista em equipamentos eletrônicos, dessa vez, um técnico de televisão, que, segundo ele, estava tentando captar sinais de TV sem o uso de equipamentos eletrônicos. \r\n \r\n Essa coisa toda me faz lembrar de Dark. 
 >>26664760 \r\n Agora entendi porque não queria entregar sua fonte confiável.
 >>26664776 \r\n >>26664767 \r\n É crianças, a vida infelizmente não é uma série do gadoflix, que vocês tanto gostam.
 >>26664811 \r\n Vindo de alguém que usa Leddit como fonte, isso não me ofende tanto assim.
