 Podemos ter um parênquima paliçádico sobre nossos planos para o futuro? \r\n Antes de mais nada… é sobre depósito. Sim, mas é mais especificamente sobre o futuro: casamento e celibato/putaneiro. \r\n A maioria aqui rechaça a ideia de casamento, mas duvido que a maioria vai aguentar ficar sozinho. Uma hora ou outra vão atrás de alguma BALZACA com os documentos vencidos. \r\n Eu pelo menos só aceito uma virgem que nunca tenha namorado antes, como eu. Infelizmente já estou na casa dos 25 e é praticamente impossível achar alguma depósito desse tipo com essa faixa de idade. E eu não quero uma mais nova por causa da diferença de mentalidade. Também não quero pagar putas. O jeito é o celibato mesmo. \r\n \r\n E vocês, como vão lidar com o tempo? Pretendem ter filhos? Pretendem levar a boa e velha vida de quejim minas comprando casa, carro e levando filho na escola?Não me digam que vão mesmo casar com uma não-virgem que muito provavelmente já abortou ou é mãe solteira. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >é sobre depósito \r\n HIDE!
 >>>/escoria/ \r\n \r\n Reportado.
 Esse é o tipo de parênquima paliçádico que eu não participo nem fodendo, pois não gosto de pensar no futuro, adeus. Bom parênquima paliçádico para quem fica, entretanto.
 >planos para o futuro \r\n >penso que é algo sério \r\n >muié 
 Eu queria uma esposinha que gostasse de me manter casto. :3
 Já decidi que vou me enforcar com 30 anos. Percebi que sou um grande bosta e só não me mato antes porque quero me formar na merda do meu curso e torrar a grana que eu tenho com a venda dos terrenos.
 >>26660609 \r\n >>26660605 \r\n >>26660601 \r\n >nem leram 
 >>26660601 \r\n >>26660605 \r\n >>26660609 \r\n Chegaram os salvadores de putas sem valor de mercado.
 Eu já estou no processo de virar quejim minas. \r\n \r\n Só falta juntar os trapos e meter o meu Enzo. Meu pai não realizou os sonhos dele. Eu não realizei os meus, a esperança sempre será que o meu filho realize o dele. Eu já desisti, mas não posso me dar ao luxo de desistir de vencer indiretamente.
 Esse ano completo 28 anos. Nunca namorei na vida. Confesso que ainda tenho vontade de um dia me casar. O que me segura é que tenho cara de adolescente.
 Eu já sou casado no 2D e muito feliz assim. A única coisa que me falta é dinheiro. Não consigo me imaginar indo atrás de um buraco fedido. Se estou entediado, jogo um joguinho ou assisto a animinho. Se me sinto solitário, abro minha pasta com 2900 (e contando) imagens da minha waifu e fico conversando com ela até passar. \r\n \r\n Não consigo imaginar gastar dinheiro com merdalher, com criança e essas merdas. Quanto mais dinheiro em depósito de porra, menos dinheiro em bolacha e lasanha.
