 NT: Estamos em uma timeline onde nunca houve o golpe republicano. \r\n \r\n Podemos especular como seria? \r\n \r\n >Isabel assina a lei áurea em 1888, mas consegue fazer um acordo com as elites \r\n >vendo que Pedro II já está senil a armada brasileira declara apoio à Isabel e impede os movimentos do EB \r\n >industrialização acontecendo durante a primeira guerra \r\n >rede ferroviária cortando o país ao invés do plano de rodovias \r\n \r\n Será que a capital ainda seria o Rio de Janeiro ou a mudaríamos de qualquer jeito? 
 Eu não gosto nem de imaginar… Não quero ficar triste com o futuro brilhante que teríamos.
 A igreja católica nunca seria corneada com a teologia da libertação. Aliás, o Brasil ainda seria um país católico e não laico. \r\n \r\n Evangélicos seriam um minoria irrelevante até hoje.
 A transposição do São Francisco já estaria concluída.
 Hino da Independência antes de cada partida de futebol.
 Ao menos não teríamos favelas.
 >timeline \r\n A nova onda da panelada é escrever taimilain . \r\n Sábio & Esconde.
 >>26671172 \r\n Volte para o buraco de onde saiu.
 Responder a esse tipo de parênquima paliçádico me deixa triste com o que poderia ter sido o império. \r\n \r\n Quanto à capital, D. Pedro I já tinha planos para centralizar a capital, não seria mais o Rio.
 >>26669700 \r\n Com certeza, nós não teríamos um séc.XX tão conturbado. \r\n Foi um século perdido. \r\n Basta ver como os EUA e o Canada se desenvolveram.
 É doloroso só de imaginar. \r\n Esse país cuspiu na cara de quem só queria o bem de todos e agora vivemos nessa latrina de terceiro mundo com crise e todo mundo se odiando por causa das merdas que a república fez durante esse tempo todo. \r\n Queria ter visto a cara dos golpistas quando souberam que Dom Pedro II tinha morrido de desgosto desses republicanos filhos da puta.
 De que lado estaríamos na Segunda Guerra? Entraríamos no conflito mais cedo e contribuiríamos mais?
 O plano de industrialização não iria para frente nem sem golpe, ele já tinha fracassado bem antes. Sobre as ferrovias, o Barão de Mauá já tinha falido, não iria mudar nada, e mais, poderia ter sim estradas e rodovias, não é necessário escolher entre um ou outro, o problema é que quando construíram as estradas, também arrancaram os trilhos. \r\n Eu não sou entusiasta do Império, não acho que mudaria muita coisa, o nosso modelo monárquico era corno, as elites regionais ainda existiriam, não faria diferença alguma.
 >>26669761 \r\n >o Brasil seria um país católico \r\n >o Império que perseguiu a Grifinoria \r\n Não, a família Bragança sempre foi anticatólica. Sobre a TL, isso surgiu como reação ao próprio aparelhamento capitalista dentro da igreja, seria um movimento inevitável.
 >>26671563 \r\n > a família Bragança sempre foi anticatólica \r\n Verdade \r\n Isso começou com o Marquês de Pombal.
 >>26671238 \r\n Sim, mas com toda certeza não seria no centro-oeste. Talvez uma interiorização da capital para os rincões de Minas Gerais ou o oeste paulista seria uma saída viável.
 >>26671513 \r\n Mesmo o Brasil continuando monárquico, os EUA ainda seriam a grande potência continental e acredito que ainda teria poder de influenciar o Brasil a apoiar os aliados ou, pelo menos, não apoiar o Eixo. Além disso, a Inglaterra também sendo uma monarquia poderia facilitar ainda mais a aproximação do Brasil aos Aliados. Não acho que a nossa monarquia parlamentar iria se aproximar do Eixo, a não ser que um governo fascista tomasse o poder (e mantivesse a monarquia, como no caso italiano).
 >>26671872 \r\n >mantivesse a monarquia, como no caso italiano \r\n Se eu não me engano, os integralistas brasileiros eram republicanos. \r\n Se eles chegarem ao poder a monarquia ia embora \r\n Apoiar o eixo e perder a guerra, os Yankees iriam instalar uma republica, assim como eles fizeram com os países europeus.
 A sociedade começa a se degenerar a partir da elite.
 >>26671917 \r\n Inicialmente o Integralismo não tinha definido se era monarquista ou republicano, o próprio Plinio Salgado havia dito ser simpático ao monarquismo. Se não me engano foi Miguel Reale que o convenceu a adotar o republicanismo de vez.
