 Por que a qualidade do Bob's ultrapassa em tudo o Mc'Donalds e o Burguer King? Moro do lado de um shopping que tem as 3 franquias e o Bobs ganha de lavada em termos da qualidade da comida, especialmente da carne e das batatas. \r\n \r\n Em outros lugares também não foi diferente: comia um Bobs e achava muito mais gostoso. \r\n \r\n Explanem isso. É a melhor rede pra comer hamburguer fast food. \r\n \r\n inb4 MAV-fitness pregando comida saudável ao nível de veganos fanáticos defendendo uma alimentação sem nada de origem animal. 
 Não tem cliente, então pra quem aparece eles se motivam 200%.
 Sim.
 Isso depende muito. \r\n O Bob's da minha cidade fora dos shoppings fica num posto, e a qualidade é horrível, além de muitas vezes faltar ingredientes. \r\n Já o Mc é bom e o BK melhor ainda, mas fica afastado o BK.

 E pensar que eu pagava 30 reais todos os dias para comer hamburger. Hoje em dia prefiro mil vezes encher o prato de camarão, filé e outras porcarias e só pagar 20 reais no shopping.
 Eu também amo o Bob's, em Campos do Jordão só comia isso. O Milkshake de Ovomaltine do Bob's é melhor do que buceta, puta que pariu.
 >>26661185 \r\n Eu sei que deve ter franquias diferenciadas, mas estou falando de um jeito mais geral. A qualidade do Bob's tende a ser melhor. A carne é mais saborosa e a batata é bem mais crocante e gostosa. Isso pra não entrar nas linhas artesanais. \r\n \r\n >>26661219 \r\n Faz tempo que não tomo esse Milkshake, puta merda.
 >>26661185 \r\n Eu sei onde você mora, anão.
 >>26661283 \r\n Kek. Já sei que descolixo você é, enjoe seu ban, sulista de merda.
 Piada, piada pura. \r\n \r\n Bob's é uma bela de uma bosta, inclusive aquele bostaShake deles. \r\n \r\n O sanduíche não tem gosto de nada, não há nada marcante sobre ele, as batatas eu nem lembro o gosto, o MCD é uma merda também, mas ao menos uns 3 sanduíches são decentes. \r\n \r\n O BK é superior em todos os aspectos, produtos de qualidade, fresco, tamanho, sabor.
 >>26661787 \r\n >esse Mav-BK \r\n \r\n OP aqui. Eu acho que o BK é bom, não tenho dúvidas e já fui em ótimas franquias. Mas ele perde em qualidade pro BOBs, que nem sempre tem um sanduiche murcho, uma carne meio sem gosto e batatas molengas.
 >Explanem isso \r\n Se você não fosse um imbecil saberia que a qualidade de uma franquia pode mudar muito de lugar para lugar. Agora sobre Bob's ser melhor ou não eu não posso falar, já que nunca fui em nenhum.
 >>26661929 \r\n Pode mudar, mas não dá pra negar que existem tendências. E a tendência do Bobs é ser bom.
 >>26661967 \r\n DÁ PRA NEGAR SIM, SEU FILHO DA PUTA, O DONO DO LUGAR E OS FUNCIONÁRIOS QUE FAZEM A PORRA DA QUALIDADE.
 >>26661989 \r\n >implicando que o feitio está acima do próprio material padronizado de alimento 
 >>26661918 \r\n Eu fui em poucos Bob's, até porque nos poucos que fui, foi uma merda, logo, não tenho motivos pra ir em outros, já todos os BKs que fui eram bons. BK vai dominar o BOSTIL e vai matar os hamburgers gourmet e podrões. \r\n \r\n Meu nome é Jorge Paulo Lemann.
 Você não vai me convencer a comer no Bob's, maketingfag.
