 Puta que pariu, anões. Eu vivo cercado de gente burra e fútil. Sei que de cara, ao lerem isso, me intitularão de todos os memes possíveis (floquinho de neve, figurativamente o sasque, etc.), mas, não estou brincando. Não tem condições, as pessoas nesse país (ou na minha região) não levam nada a sério, tudo é feito na base da brincadeira, da piada, da “zoeira”. Minha rotina é muito monótona, moro sozinho (tenho o meu fiel labrador, mas não conta como pessoa), vou dormir as 23:00h, acordo as 7:40h, faço meu café da manhã e me mando para o trabalho, até então, enquanto estou sozinho comigo mesmo, tudo está ok, um dos melhores momentos do dia é quando estou no meu carro ouvindo minhas músicas e organizando meus pensamentos para o resto do dia, no entanto, quando me insiro naquele ambiente rodeado de quejim minas, falando asneiras, vivendo em função de DotA e status social, falando merda fútil todoonde que de nada acrescenta a vida de um indivíduo, me sinto enojado, doente, é uma sensação estranha que não consigo descrever bem. Eu não queria estar no meio daquelas pessoas e falando sobre aqueles assuntos, percebo que todo mundo está confortável com aquilo, para essas pessoas, viver essa vida não tem problema algum, mas o mesmo não se aplica pra mim: me sinto deslocado. Eu não queria estar em uma roda com “colegas”, falando sobre a bunda da vagabunda loira genérica n°373939 ou de quando o show do precto pagodeiro genérico n°7393738 vai vir pra minha cidade, mas tenho que repetir essa rotina dia após dia pois fui um idiota que não saiu da zona de conforto boa parte da vida e só foi acordar agora, quando já estava na merda (pobre e fodido). Não odeio essas pessoas, mas odeio a condição em que me inserem. \r\n \r\n Enfim, caras, nem sei o intuito desse post. Só queria desabafar e ver se existe alguém que também passa por isso.
 Não li nada e nunca lerei, você está no arquivo confidencial.
 Nem li, estou vendo o Jesus apanhar na Record TV.
 >ninguém leva nada a sério \r\n \r\n Bem vindo ao Brasil.
 >>26660443 \r\n >>26660444 \r\n Certo, anões.
 >Sei que de cara, ao lerem isso, me intitularão de todos os memes possíveis (floquinho de neve, figurativamente o sasque, etc.), mas, não estou brincando \r\n Mas você é, anão. E digo com propriedade porque já fui assim. Se achar superior é extremamente perigoso. Finalmente entendi isso a tempo e estou conseguindo finalmente ser alguém na vida real. \r\n \r\n Você é mais burro do que a maioria das pessoas que você despreza. Se esforce para entender isso porque é verdade. Saber disso quando for tarde demais vai ser pior. O primeiro passo para evoluir é aceitar que é limitado. Sei que estou jogando pérolas aos porcos. Eu tive muita sorte em perceber isso relativamente cedo e neste ponto sou realmente um floquinho de neve.
 As duas primeiras respostas desse parênquima paliçádico são a personificação das características que o OP citou sobre o quejim minas.
 No fim, só temos a nós mesmos.
 Me sinto da mesma forma, OP. O comum não me agrada. Me sinto deslocado. \r\n O que pode ser? Não acho que seja depressão, pois não tenho a maioria dos sintomas de depressivos. \r\n Acho que isso vem de minha personalidade. Me encaixo em todos os sinais de uma personalidade narcisista. \r\n Penso que isso seja genético, pois minha mãe é narcisista. \r\n Será que tem cura essa merda? Não vejo os outros como iguais.
 >>26660458 \r\n >Mas você é, anão. E digo com propriedade porque já fui assim. \r\n \r\n Analfabeto funcional, por favor. Não me julgo superior aos queijim minas que me rodeiam, em momento algum falo isso, apenas cito que não me sinto bem na presença deles e de seus assuntos extremamente pobres, assim como consto que essa escassez de seriedade na vida dessas pessoas me irrita. No fim do meu texto, reforço que não tenho raiva deles ou coisa do tipo. \r\n \r\n >Você é mais burro do que a maioria das pessoas que você despreza. \r\n >O primeiro passo para evoluir é aceitar que é limitado. Sei que estou jogando pérolas aos porcos. Eu tive muita sorte em perceber isso relativamente cedo e neste ponto sou realmente um floquinho de neve. \r\n >neste ponto sou realmente um floquinho de neve \r\n \r\n t. moleque de bosta com no máximo 17 anos que leu o artigo “efeito dunning-kruger” na wikipedia e se acha o rivotrilladão.
 Mas ter um ciclo social que gosta de pagode deve ser um inferno na terra. Não tem como trocar de trabalho, OP? Entrar em um rumo onde só existam pessoas com assuntos de maior importância, utilidade e de mais alto teor informativo? Estude para ser Diplomata, trabalhe na ABIN, frequente clubes do livro (os que forem sérios, e acredito que existem sem a presença da aberração pós-moderna) ou, sei lá, pense em abrir um sebo.
 >>26660458 \r\n >essa punhetação do ego \r\n >essa necessidade de afirmação em um fodendo parênquima paliçádico anônimo \r\n \r\n Sinto pena de pessoas como você, anão. Quem te conhece pessoalmente deve sentir também. Eu também posso ser quem eu quiser aqui, aliás, eu sou CEO de uma empresa multinacional que está entre as mais ricas das Américas.
 Eu sei disso, anão. Eu sofro com isso. Sofro mesmo. Recentemente baixei um app chamado 'Atmosphere'. Coloco na opção fundo do mar e volto do trabalho andando, 6km ouvindo o som do fundo do mar, numa imersão fodida. E eu medito, consigo meditar. No começo tive que lutar muito para não ficar pensando nas merdas da vida, mas uma hora você pega o jeito e consegue desvincilhar os pensamentos mundanos e foca em coisas relaxantes, ou não foca em nada e apenas curte o momento. \r\n \r\n Outra coisa, o anão ali de cima disse uma verdade. A gente precisa urgentemente parar com essa ideia de que somos muito superiores, que somos brilhantes… você tem que se aceitar e tentar mudar, parar de ter esses autismos de que é um ser superior. Eu sei, pois eu sempre tive essas alucinações, e isso realmente te envenena. Acabar com isso vai te ajudar, mesmo! \r\n \r\n Digo, quem não se importa com DotA e essas merdas mundanas, e apenas vive na sua, gosta de ler e estudar, eu diria que é uma pessoa fora da curva sim, uma pessoa diferente. Mas você não pode morder a isca do ego . Seja dessa forma, é melhor…. mas não permita que isso infle o seu ego. \r\n \r\n Eu te amo, OP. Eu passo cada uma no meu dia-a-dia do trabalho, em casa… é fornicação, mas vamos superar. Um dia de cada vez. \r\n \r\n \r\n Pare de escutar músicas, apenas escute clássicas e som ambiente. Arrume seu quarto. Comece a praticar exercícios… pode ser fazendo caminhadas, depois de um ou dois meses tente academia. Leia alguma coisa interessante todos os dias. Estude um idioma. Reduza a pornografia e a punheta. Não precisa acabar com ela. Compre um fone decente, caso baixe o app que eu indiquei. 
 >>26660513 \r\n Já ouviu falar sobre ordem rosa cruz?
 >>26660525 \r\n Porra, eu amo esse anão.
 >>26660526 \r\n Você é de lá, anão? É bom? Os assuntos são de alta estirpe?
 >>26660458 \r\n >Você é mais burro do que a maioria das pessoas que você despreza. \r\n \r\n Não. E também não se trata disso, existe muita gente inteligente que se encaixa no perfil que o OP descreve.
 >>26660525 \r\n Não sou o OP, mas reconheço essa importância de deixar de pensar e agir como um ser superior, mas eu não consigo. Eu não consigo. \r\n Tem algo dentro de mim que não deixa isso acontecer. Eu sinto um desdém muito grande pelos outros, já percebi até mesmo que eu sempre faço para o outro uma expressão de asco/desprezo. Não consigo remover essa expressão da minha cara. Sempre acho que os outros têm inveja de mim. \r\n E parando para pensar agora, porra, não sinto afeto por ninguém. Que porra é essa? Tudo parece volátil, descartável e inútil.
 >>26660550 \r\n Sim, sim e sim. É, figurativamente, a cura para o vazio que vocês sentem.
 >>26660566 \r\n Alguém andou lendo Jean Paul Sartre demais. \r\n \r\n Estou no segundo livro dele, A Náusea. 
 >>26660591 \r\n Nunca li nada desse sujeito, anão. O que ele escreve sobre isso?
 Você está precisando de desacelerar. Viver um pouco em um lugar onde as relações sociais e o trabalho ainda valem alguma coisa. Se tiver como, se mande daí para um interior, faça algum trabalho braçal e trabalhe para seu próprio sustento.
 >>26660583 \r\n 'Vocês', porra, repórter por aqui? Não, não preencheria meu vazio com coisas da Kaballah ou merdas místicas. Algo que realmente preenche seria uma meio social voltado à Filosofia e às grandes artes. Com uma ideologia de crescimento, como foi no Iluminismo.
 >>26660623 \r\n Você é engraçado. Cara, tenta encontrar um grupo sobre isso em algum lugar, sei lá. \r\n Realmente, esse negócio de se sentir deslocado acontece com todo mundo que se interessa por coisas que a maioria das pessoas nunca vai sentir a mínima vontade de fazer uma breve pesquisa no Google sobre. \r\n Mas isso não te impede de aprender a conviver com eles e conversar sobre assuntos mundanos. Aprenda a extrair o melhor das pessoas, e tente influenciá-las com aquilo que você sabe, falando de uma maneira entusiasmada e convincente. \r\n É seu ambiente de trabalho, porra, você tem que se adaptar a ele.
 >>26660623 \r\n This.
 >>26660602 \r\n >Que porra é essa? Tudo parece volátil, descartável e inútil. \r\n \r\n Está vendo essa sua pergunta que fez no post anterior? Pois bem, ele fez livros baseados nesse exato questionamento. Eu também me perguntava muito isso, durante muito tempo da minha vida. A leitura dos livros desse escritor estão me dando um alívio imenso. \r\n \r\n Recomendo duas obras dele: “Being and Nothingness” (1943) e “Nausea” (1938). Ambos você encontra em versões brasileiras pela Saraiva, por coisa de 20 golpes cada. \r\n \r\n Náusea atualmente está sendo o meu preferido, pois seu toque é tão puro e seco com a realidade que em certos momentos eu me sinto anestesiado lendo aquilo.
 >>26660623 \r\n >essa esquizofrenia \r\n \r\n Antes de mais nada, vá a um psiquiatra, anãozinho.
 >>26660661 \r\n Você não nos entende mesmo. Não se tem o que extrair de bom dessa gente. Para com isso, amigo. Esse papo não cola comigo. \r\n \r\n Eu falo por mim, que não sou o quotado e nem o OP. Eu não sou um batata, eu interajo OK com eles. Sou bom no meu trabalho, que exige DIÁLOGO. Mas não tem como eu fazer parte do mundo deles, sequer extrair algo de bom. Não tenho que me adaptar a merda. Tenho que lidar, e isso eu faço bem.
 >>26660670 \r\n Farei questão de lê-los. Obrigado pela recomendação.
 >>26660680 \r\n Sempre tem uma vagabunda, sempre.
 >>26660680 \r\n Identifique os pontos em que expressam esquizofrenia, por favor.
 >>26660689 \r\n Por nada, anão. Desejo uma boa leitura. Uma dica que te dou de antemão: de início, ler Jean-Paul Sartre pode ser um pouco difícil, talvez você repita algumas páginas por não pegar a mensagem, mas é questão de tempo, uma vez habituado à seu universo, é ladeira abaixo figurativamente, pois eu estou mais danificado do que já era após ler esses livros. E isso não me incomoda, na verdade. 
 >>26660661 \r\n Engraçado é meu pau de óculos, seu bosta.
 >>26660670 \r\n Todo channer deveria ler esse livro. \r\n A Náusea revelou ao mundo 'um homem inteiro feito de todos os homens, que se equivalia a todos e valia por cada um'. Em uma de suas últimas entrevistas, perguntado sobre que livros seus gostaria de ver lidos pelas novas gerações, Sartre não deixou de incluir A Náusea, declarando-o: 'Considero que, do ponto de vista propriamente literário, é o que fiz de melhor'. \r\n \r\n Para quem souber inglês, vocês podem ler as primeiras páginas aqui: https://books.google.com.br/books?id=CGbBbtDOZbwC&printsec=frontcover&hl=pt-BR&source=gbs_atb#v=onepage&q&f=false 
 >>26660771 
 >>26660783 \r\n Eu também achei essa postagem engraçada.
 Op, por muito pouco eu me tornei alguém como você e não me arrependo de me manter longe de pessoas e coisas que eu tenho aversão. \r\n Eu escolhi um caminho na vida em que eu sabia que sobreviveria ao percurso e encontraria um local confortável para trabalhar longe de coisas e gente que eu tenho nojo. Você também tem esse poder, op. \r\n O que me faz feliz é a Filosofia e é dela que vou tirar meu sustento daqui algum tempo. Sou feliz isolado do mundo dentro dos meus livros e pensamentos, eu sempre fui assim, não sei viver de outro jeito e não tenho outro lugar no mundo que não seja estudando Filosofia sem me importar com outras coisas que não sejam o meu futuro mestrado e o doutorado. \r\n \r\n Op, vá atrás do que te faz feliz e fuja desta situação em que você vive. Vá viver uma vida que faça sentido para você e não uma vida que seja boa aos olhos dos outros.
 >>26660952 \r\n Você não sente vontade de transar, anão? Pergunta séria. Se não fosse minha fome insaciável de buceta, eu já teria virado um monge há muito tempo.
 >>26660963 \r\n \r\n Eu sinto mais vontade de ler e estudar as coisas da minha área de conhecimento. \r\n Já comi bocetas o suficiente para perceber que há prazeres maiores: discernimento, sabedoria, elucidação.
