 No dia de hoje, há um ano, um anão recomendou que fizéssemos uma carta para nós mesmos do futuro, e disse que abriria um parênquima paliçádico a respeito no ano seguinte. Não sei se vou ter tempo de acompanhar o bê por hoje, então decidi não esperar pelo anão, mas gostaria que os anões compartilhassem suas experiências com suas respectivas cartas. \r\n Particularmente, eu ri um bocado, me senti um tanto orgulhoso de ter superado algumas coisas, mas senti a maior parte do tempo enquanto lia. \r\n \r\n No mais, mandarei mais uma carta para o ano seguinte.
