 Anons, vocês acham que com o avanço do conservadorismo, é possível que no futuro viremos uma Rússia no tratamento das aberrações gays e trans? \r\n Ou acham que o tipo de conservadorismo que se criou aqui é muito molde?
 muito mo l e \r\n \r\n >fix'd 
 Impossível.
 >>26665884 \r\n Por quê?
 >>26665884 \r\n Mas conservadores pregam um retorno de costumes destruídos pelo marxismo/liberalismo cultural, ou seja, o clima anti-gay dos anos 70 e 80 pode muito bem voltar, não?
 Conservadorismo no 'ocidente' é neoconservadorismo, chupação de bolas de evangélicos e judeus, na prática é puro moralismo de goela (basta pensar que 99% dos criminosos no país se dizem 'cristãos'), é o tipo de comportamento próprio da 'família tradicional' em que o patriarca trai a esposa com traps. Simplesmente desgostante, não sei se esse tipo de submissão aos ratos e essa postura perante a sociedade é pior do que libertinagem pós-moderna em matéria de costumes. \r\n \r\n Não basta um país eleger um político (((conservador))), ele tem que passar por uma profunda reforma em sua cultura, para que então, um dia, possamos por essas aberrações de volta no armário e qualquer pai tenha vergonha de ter um filho homossexumerda.
 >avanço do conservadorismo \r\n >rússia \r\n Rússia tem uma das maiores indústrias pornográficas no mundo e é quase que completamente controlada pelo crime organizado. \r\n O que temos agora é um movimento contrário ao globalismo e populista, variando em ideias, só que muito sem forma e facilmente distorcido e manipulável. \r\n A única produção cultural que atingiu o quejim minas são memes, de resto ainda falta muito para crescer e se definir.
 >>26665909 \r\n Queria uma peça publicitária falsa dessas, mas com os dizeres: 'A cada 19 horas, um homossexual é morto no Brasil. Cuidado: o HIV também se transmite pela exposição ao sangue de um infectado.'.
 >avanço do conservadorismo 
