 Rivotrillem-me sobre o Darcy Ribeiro: vale a pena ler os livros dele? Ele é confiável? Este livro a mim parece deveras interessante.
 O câncer da educação brasileira.
 Caguei a sintaxe. Relevem.
 Sabe a peça macaquinhos? Àquela de enfiar o dedo no cu? Então, é baseada nesse livro aí, inclusive, o Darcy Ribeiro fugiu do hospício para escrever isso. Por que você acha isso interessante? É basicamente um DCE escrito.
 >>26664833 \r\n Por quê? Só sei que ele era antropólogo e o criador da UnB, tanto que nosso campus se chama Darcy Ribeiro. Estou vendo uma entrevista dele no Jô e ele parece simpático. \r\n \r\n Sou exatasfag, então não sei nada de humanas.
 >>26664839 \r\n Ele era marxista? Nada achei sobre o pensamento dele e seus influenciadores no google. Realmente não sabia que ele era grifinorista. Achava que se tratava de um centrista ou algo assim.
 >>26664845 \r\n Ninguém lê esse livro, só fiquei sabendo dele quando um podcast sobre literatura falou sobre a peça macaquinhos, depois eu li e vi que era tudo verdade. Não diria que ele é marxista, não no do conceito antigo, ele é da Grifinoria liberal, mais parecido com Foucault.
 >>26664862 \r\n Sabe dizer se ele aborda corretamente a questão da miscigenação? Este assunto é o único que me interessa.
 >>26664869 \r\n Depende, você é contra a miscigenação? O discurso dele é o mesmo do movimento paixão, ele trata a formação do povo brasileiro como um ciclo de racismo e violência onde os grupos sociais destroem uns aos outros, na peça macaquinhos eles enfiam o dedo no cu do amiguinho para representar que todas as etnias estão colocando no cu das outras. \r\n Eu, que não compro o discurso racialista, acho uma completa bosta, quem prega a segregação pode até gostar do que vai ler.
 >>26664884 \r\n Para ser sincero, cago e ando para a miscigenação, apesar de eu ser um tanto racista. Todavia, a mim não interessa se brancos e pretos se misturam, afinal, tenho problemas demais para resolver e a última coisa em que penso é para quem uma vadia branca ou preta está dando. \r\n \r\n Enfim, obrigado pela ajuda. Vou ler o livro, pois só assim vou saber se vale ou não a pena.
 Darcy Ribeiro é ALPHA, OP.
 O campus da minha ex-universidade tem o nome dele, então ele deve ter sido um MERDA!
 Miscigenação é meu pinto. Até 1890 o Brasil era branco. Miscigenados são frutos da degeneração e chaos.
 >>26664945 \r\n Até 1890 todos os países do mundo eram baseados e morais. Foi no século vinte que tudo desandou.
 >>26664940 \r\n Mas a UnB é boa, anão. \r\n \r\n >>26664945 \r\n >>26664957 \r\n Fontes?
 >>26664940 \r\n Você que deve ser o cara de sucesso né, campeão?
