 Terem revelado o chan foi a pior coisa que já fizeram com esse lugar. Eu queria relatar um acontecido, mas tenho medo que as pessoas com quem convivo acessem isso aqui e me reconheçam ou reconheçam o lugar do acontecido.
 Então não conte, porra! \r\n Pare de viadagem.
 Só assim para você entender que o chan não é seu páçaro.
 Eu falei que acessava o /pinto/ para um 'amigo', hoje eu meio que discuti com ele e o filho da puta disse em voz alta que eu acessava site de pedófilo.
 Seria legal saber o número de pessoas que visualizam essa bosta, pois o número de postagens continua a mesma porcaria decadente de sempre.
 >>26665811 \r\n Bem feito.
 >>26665822 \r\n Cheira o cu do prefeito!
 >>26665811 \r\n \r\n Bom, você meio que acessa.
 >>26665854 \r\n Sim, falei que só acesso o 4folhas. Sorte que eu nunca citei chans BR.
 >>26665862 \r\n Seu amigo é retardado, lá fora o /pinto/ não passa de uma extensão do cancro, todo mundo conhece e eles não possuem essa visão de 'fórum da deep web' que os brasileiros tem de chans.
 Não deu em nada. Só retardado que liga para a internet e chans. Como não me relaciono com retardados fora da internet, então ninguém dá uma fornicação para isso. \r\n \r\n Estou livre para merdapostar.
 >>26665882 \r\n Ele falou perto de um monte de gente, é um boca aberta filho da puta mesmo. Não vou mais conversar com ele.
 >o Brasil tem 2 habitantes 
 Não precisa relatar, é só ir nesse >>26665481 parênquima paliçádico e olhar por você mesmo. Esse lugar está nojento, lotado de câncer até a boca. Por mim nós ficaríamos no infinito por pelo menos um mês para desinfetar.
 Esse chan já foi divulgado várias vezes. \r\n Já virou rotina. É só esperar algumas semanas que os newfags que não saírem se adaptam.
 Eu mostrei aquela macaquice entre o /pol/ e Shia Lebouf pra um amigo meu e até agora nada.
 >>26665964 \r\n Exatamente, e acho que nenhum escândalo envolvendo chans será maior que o de 2016.
 >>26665960 \r\n Esse aí é baseado, já ajudou muitos anões.
 Desconfio que meu tio acessa o chan pra postar vídeos no grupo do zipiti zoputus.
 Ninguém vai te reconhecer, autista, se esse chan tiver 100 pessoas a essa hora é muito, normalfags estão transando e cheirando pó.
 Acesso chans desde 2010 e sempre foi uma merda. Claro que eu gostava mais antigamente; mas apenas porque era mais jovem e retardado. Agora cresci e vejo de forma mais lúcida o que realmente são os chans. Hoje em dia só acesso pelo lulz e shitpost. Qualquer pau no meu cu de pertencimento tribal e fraternidade morreu com minha imaturidade juvenil.
 >>26666117 \r\n Eu sou o seu extremo oposto. Acessava chans na juventude pelo humor refinado e parra merdapostar, agora estou aqui porque sinto que faço parte de uma egrégora, uma irmandade com um poder crescente de influenciar o mundo.
 >>26666185 \r\n Você está provocando a moderação, fala a verdade.
 >>26665811 \r\n Você deu um soco na cara dele, anão?
 >>26666200 \r\n O moderador contratado por e-mail deu um ban de 1 minuto nele. Puta merda.
 Relaxa, logo os normies perdem o foco, ficam com preguiça de traduzir o linguajar/entender as piadas internas e voltam pro insta.
 Eu acho que quem mostra o chan para outras pessoas deve ser banido. Eu acessei o 55 na casa de um conhecido e o retardado começou a encher o meu saco (e o de outros) dizendo que eu frequentava o cebolão. Aliás, o mesmo cara passou a me chamar de gestapo na frente de conhecidos, isto porque eu li alguns livros sobre o tema e possuía algumas canções militares na pasta do youtube. Espero que ele não fique falando essas merdinhas pelas costas, pois eu estou doidinho pra acabar a amizade na porrada.
 >>26666334 \r\n \r\n E aí, gestapo.
 >>26666334 \r\n Caralho, como você permite algo assim? Que situação mais ridícula.
 >>26666424 \r\n Estou fodido da vida, pobre e sem amigos. A gente tem que aturar certas coisas até se reerguer. Ele costumava ser um moleque legal.
 >>26666593 \r\n Não precisa deixar de ser amigo dele ou dar uma de jorge e partir pra cima do sujeito. É só fazer com que ele te dê o mínimo de respeito.
 Não divido meus gostos com ninguém, e muito menos digo que visito recintos como esse. As únicas coisas que regreto foram: quando contei ao meu irmão mais velho sobre Torrão em 2012, e quando ele passou a ouvir The HAARP Machine depois de me perguntar 'hurr durr que banda é essa, anão?'. Se depender de mim, quero que ele continue sendo um normalbosta bIuepillado que costuma no máximo ouvir metal castelinho genérico.
 >>26666737 \r\n >hurr durr, que banda é essa que você tá ouvindo \r\n Fixado.
 >>26666635 \r\n Eu faço. Semana passada mesmo eu aumentei o tom e falei pra ele parar de falar merda. O problema não é esse, a coisa é recorrente e ele é o tipo de gente que muda quando tem outras pessoas em volta. Não sou Jorge, é que esse tipo de situação estressa. Por exemplo, uma coisa é fazer uma brincadeira te chamando de 'viado', outra é a pessoa te difamar espalhando um boato que você é viado, e pior, achar que isto é uma brincadeira.
