 Venho aqui perguntar-lhes se conhecem alguma forma ou meio, de superar a necessidade primitiva de relacionar-se tanto sexualmente quanto afetivamente com outros seres humanos. \r\n È possível arrancar esses impulsos que submetem nosso ser a desgraças diárias? Se souberem de formas de alcançar esse tão desejado fim, por favor me digam! Agradecido desde já! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sendo incel, uma hora você desiste e procura outras coisas pra se interessar.
 >>26665714 \r\n >>26665716 \r\n Como assim?
 Não existe instinto nenhum. Isso é porcaria que a mídia te empurra goela abaixo desde criança. Arruma outro vício e pronto, nem que seja jogar dinheiro fora no betfair ou bitmex.
 >querendo se livrar de uma das coisas que torna a vida humana minimamente significativa \r\n \r\n Depois quando eu digo que transhumanismo é uma das maiores pescarias o século XXI, me chamam de atrasado que se recusa a 'evoluir'. \r\n \r\n Transhumanistas querem transformar seres humanos em formigas.
 >>26666191 \r\n Vai dormir, Gabriel.
 >esse OP escrevendo com o maior cuidado e formalidade do mundo \r\n Perdi duro.
 >>26665714 \r\n Acredito que a tecnologia possa resolver grande parte dos problemas da humanidade, caro OP newfag. \r\n \r\n É um exemplo bobo, pois é algo que nós damos como garantido hoje em dia , mas pense em como era ter que ser submetido a uma operação antes de inventarem a anestesia. Era um show dos horrores: dor, sofrimento, tudo de ruim que você poderia imaginar. \r\n \r\n Sofrimentos que antigamente faziam parte do dia a dia (dor de dente, pedras nos rins, etc…) se tornaram superáveis. Superados. \r\n \r\n Há dois vídeos fascinantes que eu recomendo muito você assistir: o primeiro é essa palestra com um cara que havia tido suas duas pernas amputadas, e ele fala sobre o potencial tecnológico para fazer as pessoas poderem superar as deformidades e imperfeições e limitações delas (ele usava uma prótese robótica). \r\n \r\n Então, é possível de imaginar que no futuro, dá mesma forma que se cura uma dor de dente nos dias de hoje, possa se curar depressões, tristezas, de forma muito mais exata e eficaz que os medicamentos hoje existentes. \r\n \r\n O segundo vídeo é o do 'School of Life', no qual o autor fala sobre quão desnecessários foram muitos dos sofrimentos da história da humanidade. \r\n \r\n Tal como imaginar uma mãe perdendo o filho devido a escarlatina em 1750, sendo que 200 anos no futuro há alguns quilômetros de distância daquele lugar haveria uma farmácia vendendo um antibiótico que salvaria a vida do filho dela. \r\n \r\n Embora, pelo tom do seu texto, pareceu que você estava se referindo a algo muito mais próximo do conceito do 'Super Homem' do Nietzsche, algo como superar a depressão e tristezas 'na marra' sem o auxílio da tecnologia e cirurgias cerebrais para curar a depressão e as tristezas da vida. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=CDsNZJTWw0w \r\n https://www.youtube.com/watch?v=_zn7uD3o1uQ 
 Eu também quero saber, meu amigo. Infelizmente estamos condenados.
