 Meu pau vai voltar a subir se eu parar de tomar anti-depressivos? \r\n Tenho a líbido baixa desde antes de começar o tratamento, mas um ano tomando Lexapro deixou minha líbido mais baixa ainda. O remédio parou de funcionar e comecei a tomar Wellbutrin, que aumentou um pouco minha líbido, porém estou querendo parar com essas merdas e reequilibrar meu cérebro naturalmente. \r\n \r\n Os efeitos colaterais demoram pra sumir? Será que são pra sempre? Já estou diminuindo a dose de ambos os remédios, a intenção é discontinuar completamente nos próximos 30 dias.
 Bump.
 Por que você quer ter líbido?
 >>26667358 \r\n P-pra participar da degeneração coletiva que são os tempos modernos.
 Vai não. Seu pau vai cair se parar de tomar antidepressivos.
 Acho que vou começar a tomar para perder a minha libido. Fornique sim!
