 Boa noite, anões. Amanhã será o dia em que jogarei RPG de mesa com meus velhos confrades. Estou criando um personagem, e já decidi que será um fodendo fauno, porém, quero dicas e sugestões para a criação do mesmo, como nome, vantagens, desvantagens e caracteristicas que me permitam gerar o máximo de lulz possível. \r\n \r\n RPG tema medieval. 
 Qual o sistema? Se for algo mais simples como 3d&t dá para brincar mais.
 >>26666735 \r\n Sim, é 3d&t. E o mestre é novato, por isso a chance de eu conseguir causar o caos é grande.
 O nome será Bode Fuceta.
 >>26666753 \r\n Kek. Bom nome, talvez use esse mesmo, caso alguém não me convença.
 Uma vez criei um fodendo fauno ilusionista, descarrilhei a aventura toda.
 Coisa de gordões com amigos, eu mesmo nunca joguei RPG.
 >>26666790 \r\n Não entendi o porquê de ser coisa de bushido, eu e meus confrades somos todos magros, menos o mestre, o mestre é gordo. 
 >>26666747 \r\n Muito bom, OP. Pegue desvantagens do tipo paranoia, elas sempre ajudam a causar o caos. Ou crie personagens como vampiros, eles tem desvantagens naturais. Eu mesmo já joguei com um filho da puta que vivia falando da religião dele e não deixava a gente fazer nada por conta dessa porra. Foi incrivelmente chato de se lidar.
 >>26666950 \r\n Geralmente eu crio personagens aleijados, pra ficar fodendo o grupo, sem perna, sem braço, cego ou surdo. Já gerei muito lulz com essa merda, e o pior é que muitas vezes o personagem ficava muito poderoso mesmo sendo todo fodido de saúde.
 Bump.
 Saudades de quando eu tinha amigos para jogar rpg de mesa. \r\n Hoje em dia só tenho cursos para me ocupar e o final de semana passo em casa. \r\n A vida é dura, anões.
 >>26667497 \r\n >tudo que eu sempre sonhei, quanto que eu consegui… \r\n \r\n Sente mal homem.
