 CAGUE TIJOLOS 
 Deleta essa merda.
 Gostava dessa abertura. \r\n Eram bem moderna e futurística para a época.



 >>26667117 \r\n Comfy as fuck.


 Obrigado hans dommer com suas vinhetas modernistas, deixou muita gente traumatizada..

 >>26667196 \r\n Apaga essa merda.
 É esse que et que ser apagado! \r\n Fala sério, essa merda estava no jewtube, tem algo mais cancerígeno que ensinar as crianças e fazer merda assim? \r\n Sejamos francos, a zoeira só não tem limite se for zoeira apenas!
 Quando pequeno, tinha medo da vinheta de 1995, quando aquele buraco paixão aparecia. Tinha medo de ser sugado por ele. Preferia ir pra igreja de domingo à noite do que ter de suportar aquilo na TV.
 Eu só queria ser um carioca da gema nessa época… comfy pra caralho. Imagine chegar em casa depois de um dia inteiro passeando na praia da urca… na praia vermelha… de mãos dadas com sua pitanga… ver o por do sol… Chegar, assistir Fantástico, assistir algum filme e no dia seguinte trabalhar tranquilamente… \r\n \r\n Senti.
 >>26667102 \r\n Tem nada nessa imagem aí.
 Vinhetas do horário de verão.
 >>26667117 \r\n Super Cine não existe mais? \r\n Caralho, senti com isso agora. Eu lembro que lá em casa geralmente eu desligava a televisão quando começava o Super Cine, geralmente era filme de terror, só assistia quando era filme de suspense.
 >>26667117 \r\n \r\n Que saudades de sentar no meu sofá rasgado, envolto em um cobertor grosso e apagar na frente da TV, para horas depois, ser acordado pela minha mãe e brigar com ela por ter deixado eu perder o filme.
 >>26667672 \r\n >o e apagar na frente da TV, para horas depois, ser acordado pela minha mãe e brigar com ela por ter deixado eu perder o filme \r\n Você é eu? \r\n Eu já briguei com a minha mãe por isso.
 >>26667739 \r\n \r\n Ela retribuía com um leve sorriso?
