 Acho que não vou conseguir tirar minha carteira. Eu sou muito ruim no volante. Depois de quase 25 balizas ainda preciso do instrutor para me indicar como fazer a manobra e ainda erro nas trocas de marcha. Tenho muito medo de bater ou atropelar alguém.
 Se até depósitos conseguem dirigir, você também consegue.
 Passei de primeira. Só fiz umas 3 aulas depois o instrutor me dispensou.
 >>26665330 \r\n Também e eu nunca tinha pegado o carro antes.
 Só pode ser depósito de porra ou viado.
 >instrutor pede para eu sair \r\n >eu pego saio DO carro \r\n >ele olha para mim com cara 'Esse cara tem problema' 
 O instrutor não te ensinou as marcações? \r\n Na minha tinha marcações, onde você virava o volante todo quando o carro estava em ponto X e etc. E mesmo assim tinha gente que reprovava .
 Desista logo, você claramente não nasceu pra isso. Não, não somos todos iguais. Não, você não pode fazer o que quiser. Igualitarismo é uma ilusão, lide com isso.
 Meu instrutor era merda, então pedi para trocar e melhorou muito. Ele ficava falando muita merda, puta que pariu.
 >Depois de quase 25 balizas ainda preciso do instrutor para me indicar como fazer a manobra \r\n Explane.
 Não esquenta a cabeça com isso. Algumas pessoas demoram mais. o único problema é pagar pelo reexame.
 >>26665375 \r\n É que eu passo um pouco do ponto e ele sempre fica me corrigindo e falando, avance, gire todo o volante para a sonserina.
 Eu tenho carteira, mas nem uso essa merda. Deve ter até vencido. Só tirei por tirar mesmo.
 A maioria dos instrutores não tem paciência para brainlets. Quase todos que fazem aula de direção já sabiam dirigir um pouco.
 Desistam, anã o . Você vai acabar matando alguém.
 >>26665388 \r\n Então é só corrigir, ué. Suponho que você já saiba as posições em que o carro tem que ficar, aí é só você ir ajustando até ficar perfeito, na prova você tem tempo o suficiente pra isso. Lembre-se que ser ruim na embreagem só pode te reprovar se você deixar o carro morrer, ser devagar ou ter que fazer ajustes não é problema.
 >>26665417 \r\n >>26665388 \r\n Also, pegue logo o jeito da embreagem, mesmo que usando devagar, você pode até passar sem ser bom, mas não seja otário de desperdiçar o tempo de aula sem pegar meio câmbio.
 >>26665424 \r\n >meio câmbio \r\n Você fala do ponto do carro?
 >>26665433 \r\n >ponto do carro \r\n Você fala meia embreagem?
 Top kek, e pior que tem otário que paga suborno ainda pra tirar essa merda, é ridículo. Se você não é capaz de manobrar o Fox da escola e cair no trânsito de qualquer capital, vai passar alguns sustos com certeza.
 >>26665438 \r\n O ponto da embreagem para o carro não descer no morro.
 Algum anão já foi reprovado no teste de moto? Minha instrutora disse que eu estou bem mas a mesma não me ensinou nada.
 >>26665352 \r\n Perdi duríssimo.
 >>26665500 \r\n Por que eu um batata [sic] ?
 Eu só consegui fazer as coisas a partir do momento que liguei o fornique-se se eu bater ou matar alguém.
 >>26665369 \r\n O mundo te odeia, devolva esse ódio.
 >>26665438 \r\n É disso que eu estou falando. \r\n \r\n >>26665456 \r\n Meia embreagem também serve para avançar o carro sem pisar no acelerador, se você não estiver usando isso para a baliza seu instrutor é um completo idiota.
 >>26665352 \r\n >eu pego saio DO carro \r\n Paulistano?
 >>26665492 \r\n Certa vez eu estava esperando minha aula prática começar e fui dar uma olhada na aula de moto. Um dos instrutores estava apostando com outro que podia completar o circuito inteiro empinando. Ele até tentou mas não conseguiu fazer a rampa.
 >>26665456 \r\n Vai pagar mais 25 aulas até o cara pegar o jeito. \r\n \r\n Pra gente burra, o ideal de fato é parar o carro com o freio de mão.
 >>26665541 \r\n Acho que ele quis dizer para o carro não descer o morro para trás ao soltar o freio de mão.
 >>26665528 \r\n Na baliza nem coloco o pé no acelerador.
 Vamos marcar um rolê no Sol Nascente que eu te ensino, OP.
 >>26665556 \r\n Bom, então só precisa de prática mesmo, seja bem gentil no pé da embreagem.
 >>26665551 \r\n O jeito mais simples de arrancar com o carro na ladeira é usando o freio de mão. Acelera, meia embreagem e solta o freio.
 >>26665537 \r\n >empinando \r\n O meu instrutor gravou um vídeo fazendo o percurso com a mão Grifinoria só.
 >>26665561 \r\n Porra, o koshernhão é muito longe, filho da puta.
 >>26665577 \r\n Empinando com a mão Grifinoria ou normalmente?
 >>26665541 \r\n >>26665570 \r\n Não se usa freio de mão só para estacionar?
 >>26665587 \r\n Normalmente, mas muito rápido para um percurso muito pequeno. \r\n \r\n >>26665584 \r\n Moro perto da Vetor, burro. 
 >>26665591 \r\n Geralmente sim, mas se o transito estiver fodido ou for um morro grande é mais fácil usar o freio de mão logo.
 >>26665592 \r\n Peguei a primeira foto que apareceu no google.
 >>26665577 \r\n Não entendo de motos, mas o acelerador não fica no guidão da mão sonserina? Como ele conseguiu ir só no embalo?
 >>26665592 \r\n Agora você foi inocente.
 >>26665617 \r\n A mão Grifinoria foi no acelerador.
 >>26665330 \r\n >>26665340 \r\n Quer uma medalha?
 >>26665492 \r\n Esse teste de moto não serve pra porra nenhuma. Pelo menos o que eu fiz aqui era só desviar de uns cones, por a segunda marcha, fazer o oito e parar na linha. \r\n Eu passei e posso te garantir que não sei andar no trânsito. Por exemplo, nunca me ensinaram a por na terceira marcha, e se eu estiver andando na segunda e parar num semáforo, vou ter dificuldades em achar o ponto neutro da moto. E isso porque eu ainda fiz aulas de carros depois, se eu tivesse feito só moto o estado iria me liberar pra andar nas ruas sem nem ao menos.
 Reprovei na prova de direção de carro por três vezes. Duas por causa da baliza. \r\n \r\n Ser brainlet e gostar de carros é sofrimento demais.
