 Anões, um amigo meu me disse que o Império Brasileiro surgiu de um golpe orquestrado pela maçonaria, e que todos os envolvidos, com exceção posteriormente de D. Pedro II, estavam envolvidos de alguma forma com os maçons, como Pedro I e José Bonifácio. \r\n Ele também disse que o Brasil nunca foi colônia, e sim um Reino, já que o Brasil teve reis de 1580. Bonifácio mandou defraudar a história do país, fazendo uma confusão historiográfica e apagando o reinado da história do Brasil e incluindo o contexto de que o Brasil era uma colônia, então em 1822 ocorreu o golpe de estado do Império Maçônico sobre o Reino de Brasil, Portugal e Algarves. Vocês confirmam isso?
 >maçonaria nos EUA \r\n >primeiro mundo \r\n >maçonaria no Brasil \r\n >isso 
 Acho que não. Pelo que sei, o golpe da República foi dado por maçons, porque justamente tinham o ideal liberal de uma democracia burguesa. Mas o Brasil não ter sido uma colônia não faz sentido, tendo em vista que Dom Pedro I teve que declarar independência (em grande parte orquestrada e motivada por sua esposa, Maria Leopoldina) do Brasil, e o país não ser uma colônia seria, então, contraditório.
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Revolu%C3%A7%C3%A3o_liberal_do_Porto#Consequ%C3%AAncias 
 Lá vem o Lourinel Rochas das Galáxias.
 >>26660672 \r\n Não, o Brasil nunca foi colônia, a independência veio para salvar a coroa portuguesa em duas frentes.
 Seu amigo falou verdades, mas isso não entra na cabeça do queijo mineiro. \r\n Qualquer estudioso de história da Igreja no Brasil acaba conhecendo esses fatos.
 >>26660756 \r\n >nunca foi colônia \r\n >só podiam vender produtos para Portugal e Portugal revenderia para outros países 
 >>26660756 \r\n >Não, o Brasil nunca foi colônia \r\n Olha o delírio, o sujeito acha que o país era uma extensão de Portugal.
 O Brasil só virou reino com a vinda da família real em 1808. Antes disso, tecnicamente era uma província do Império Português, mas na prática era colônia. \r\n \r\n E o Pedro II tinha envolvimento com a maçonaria, apesar de não saber se ele foi ou não membro
