 Meus velhos saíram as 8 horas pra fazer compras e não voltaram até agora, será que eles me abandonaram?
 Provavelmente foram esfaqueados por teutões, ou então só foram em algum motel dar uma transada porque em casa tem o filho empata fornicação.
 Foram é dar muito o cú. A sua mãe colocou um cintaralho para penetrar no cú judeu do seu pai, e seu pai cornão broxa usou esse mesmo cinto para arregaçar as pregas da sua mãe. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26661542 \r\n Isso foi uma resposta completa. \r\n \r\n Eu acho que eles estão em algum motel de quinta na beira da estrada e vão voltar depois que acabar a hora que sua mãe pagou com dinheirinho suado . \r\n \r\n Seus pais vão voltar cheirando DotA, mas, você não sabe que cheiro é esse, sabe?
 >>26661562 \r\n Cu, ironicamente, não tem acento.
 >>26661578 \r\n Eu assento onde eu quiser, cara de mamão.
