 Qual o melhor No-break? A energia cai sempre que chove aqui em casa, além de que uma vez a uns 6 anos atrás caiu um raio em cima da minha casa e queimou vários eletrônicos. \r\n Queria um daqueles que além de proteger o computador de picos de energia, também tenha uma bateria interna para permitir que eu salve meus trabalhos e joguinhos e para poder usar o computador de maneira segura no meio de uma tempestade.
 No-break senoidal de dupla conversão, o resto é merda.
 Movido para >>>/comp/33461 .
