 Chi…
 Mas que filha da puta, deixou o cara sem graça.
 Queria entender a situação direito, mas fiquei com vergonha alheia demais para assistir de novo.
 Pra quê esse doce no cu? Ganha bem pra caralho, tem uma vida estável mas fica de intriguinha na porra do trabalho? ESSA GENTE TEM QUE PASSAR FOME PRA DAR VALOR NO QUE TEM.
 Eles transaram depois.
 Lembrou-me do episódio do William 'O Fila Brasileiro' Waack.
 >depósito sendo egomaníaca \r\n Que novidade.
 >>26665610 \r\n Ambos são filhos da puta, não tenho pena de nenhum.
 Esse aqui eu vi ao vivo, a vadia além de não ajudar, diz que ele bebe água com limão o chamando subliminarmente de gordo. 
 >>26665771 \r\n Vadia inútil.
 Essa é a face do homem sancto.
 Eu vi um do repórter fazendo uma piada com aquela música da Jennifer ao vivo.
 >>26665826 
 Bonita essa depósito. Caramba…
 >>26665771 \r\n >>26665771 \r\n >água com limão o chamando subliminarmente de gordo. \r\n Não entendi.
 >>26665856 \r\n Água com limão de manhã de preferência em jejum emagrece.
 >vídeo de 10 anos atrás 
 >>26665875 \r\n Não, não emagrece. Isso é pescaria do Dr. Mentiroso Ribeiro. \r\n Aliás, tem médico que não recomenda essa prática, pois é perigosa.
 >>26665898 \r\n >limão com água \r\n >perigoso \r\n Por que caralhos? Eu coloco limão em figurativamente tudo pro achar gostoso.
 Respeitem minha waifu jornalistica, seus porras.
 Aconteceu aqui na minha cidade. Barco afundou na represa durante uma reportagem.
 Anão, você faria a Glória Vanique?
 >>26665955 \r\n É muito ácido e causa úlcera. \r\n Este médico com cara de louco já operou muito o quejim minas por causa da famosa água com limão em jejum.
 >>26665995 \r\n Lairzão já esclareceu isso.

 Alguém tem o vídeo em que o apresentador citado mostra o ânus pela webcam?
 >>26665837 \r\n Caralho, que vergonha alheia. Parece depósito de porra tentando ser engraçada, rindo da própria piada sem graça.
 >>26665984 \r\n Você está perguntando se os anões fariam a Glorinha? Quero saber se tem algum que não faria. Até veado faria.
 Gosto dessa pressão de briga, os dois ficam iguais cachorros querendo brigar mas não podem tirar a máscara social na frente da câmera e ficam se batendo de leve, com medo… Deve ser só a câmera desligar que começa o quebra pau.
 >>26665984 \r\n Óbvio. Ela é bonita e elegante pra caralho. \r\n É difícil ver depósitos como ela no Bostil.
 >>26666093 \r\n É encenado, anão, eles fazem isso direto. Eles querem virar meme na internet.
 >mostra o cu na internet \r\n >viado \r\n >péssimo repórter \r\n AYYYYYYY!
 >>26666113 \r\n Mostre-me o vídeo em que ele mostra o ânus.
 >>26666087 \r\n Glória Vanique é minha waifu de todas as manhãs. Sólida 10/10 pra idade, deliciosíssima, sempre usando roupas marcantes pra mostrar o corpo de quem faz academia. Se eu fosse algum figurão da Globo com certeza iria tomar essa MILF como pitanga.
 >>26666103 \r\n Será que ele transa com ele, ou, realmente, ele é veado? Lembrando que o fato de ele ter mostrado o cu pela internet não necessariamente o classifica como gay, uma vez que ele pode gostar de depósitos de porra também. eu mesmo já deixei a minha enamorada enfiar o dedo no meu ânus, lamber, chupar, etc. 
 >>26666168 \r\n Além de forçador, ainda escreve o sobrenome da vagabunda errado.
 MEU HERÓI! Humilhou a depósito. \r\n >tem alguma coisa atrapalhando? \r\n >tem coisa atrapalhando o trânsito \r\n >ENTÃO FALA \r\n Ele simplesmente jogou a batata quente no colo dela, ainda que ele também estivesse na discussão, conseguiu agir com mais elegância, sorrindo e tratando bem o telespectador, enquanto essa tal de Glória até me deixou constrangido com a cena.
 >>26666168 \r\n Tô perdendo com essa vagabunda tentando ficar famosa em um fórum de travestis.
 >>26666267 \r\n Esse deve ser um dos anões mais autistas desse ano.
 Já estou desconfiado desse paneleiro aqui.
 >>26666295 \r\n Que vontade de dar um soco na cara desse gordo mbeija. \r\n Olha esse semblante, esse power level, esse nome, está tudo errado. \r\n Mas, infelizmente, estou confortavelmente deitado na minha caminha e não terei como externalizar minha raiva.
 >>26666288 \r\n É justamente por comentários iguais o seu que ele faz isso.
 >>26666006 \r\n Baseado Lair! O único homem verdadeiramente rivotrillado deste país.
 >>26666316 \r\n Quem liga? Isso é problema dos moderadores, eu perco mais ainda sabendo que ele evade só pra desafiar a moderação.
 >>26666267 \r\n O que era? O que era? \r\n \r\n O que era? 
