 >implicando 
 Eu confio na moderação do 55chan. Eles nunca iriam fazer qualquer coisa que nos prejudicasse ou fosse contra o interesse da comunidade chanística.
 >não há nada de errado em se ter uma moderadora 
 Não recebemos nenhuma ordem judicial secreta e não estamos sob qualquer ordem de silêncio. (21/03/19) \r\n \r\n Viu. Nada para você se preocupar. Esses comedores de rapadura só querem causar discórdia na comunidade.

 >vocês não estão seguros \r\n >ocupem sua mente com livros \r\n Sempre perco. Ele realmente acreditava que aquilo era um lugar de intelectuais perseguidos pelos judeus.
