 Às vezes eu me pego pensando no porquê Eva decidiu dar a fruta do 'bem e do mal' para Adão, e acabo de realizar o óbvio: Nenhum depósito suporta viver ao lado de um homem inferior. \r\n \r\n Após provar do Fruto os olhos de Eva se abriram, e não só isso, a natureza que viria a ser a natureza de todas as depósitos veio a tona, a natureza de representar o Caos, a desturição e rebeldia, e com isso ela desencandeou a necessidade da existência de equilibrio, ela precisava de uma força que a permitisse viver em estabilidade, assim como no simbolo do Taoismo ela precisava da Ordem, Construção e Obediência. Eva se depara com Adão, ainda puro e alheio a grande desgraça que viria acontecer, e oferece do fruto idealizando um homem perfeito para ela(isso é irônico porque é uma característica que foi passada para todas as depósitos de porra). Quando Adão come do fruto ele percebe algo que Eva já tinha percebido antes, ambos estavam despidos(em outras palavras, a impureza foi perdida), e quando estamos despidos pe o mesmo que estar indefeso de todo julgamento alheio. \r\n \r\n D'us, ao chamar Adão, percebe que ele estava se escondendo, Adão se escondia por estar nú, em outras palavras, por ter pecado, achava não digno de enfrentar o julgamento de D'us e isso é completamente compreensível, já que D'us é o pai julgador. Seus padrões são altos e é difícil agrada-lo. \r\n \r\n D'us então o questiona: 'Quem lhe disse que você estava nu? Comeu do Fruto que não deveria?' Então Adão, com toda sua mediocridade delata Eva, seu grande amor. Irônico isso, a primeira depósito de porra faz com que o primeiro homem fique ressentido e rancoroso. Adão, o primeiro homem, culpa a primeira depósito de porra e depois culpa a D'us. Isso é exatamente o que todo homem rejeitado faz até hoje, primeiro, ele se sente pequeno \r\n diante do potencial objeto de seu amor, após ter sua aptidão reprodutiva rebaixada, então, xinga D'us por tê-la feito tão maldosa e ele, tão inútil e tão profundamente falho. \r\n \r\n D'us se enfurece e decreta O Castigo para os 3 agentes da história, primeira a serpente, que agora ela terá de se arrastar por aí, sem pernas, sempre correndo o perigo de ser pisoteada por seres humanos enfurecidos. Depois Eva, cujo o castigo é ela e todas as suas descendentes teriam seus filhos na dor e que não só iria depender de homens rancorosos mas também deseja-los ( Isso tudo significa que as depósitos de porra pagam um preço alto pela gravidez e criação dos filhos, especialmente nas fases iniciais, e que uma das consequências inevitáveis é a dependência aumentada da boa vontade, às \r\n vezes incerta, mas sempre problemática, dos homens). \r\n \r\n E finalmente Adão, cujo seu castigo era nada mais nada menos que sacrificar seu presente em prol do futuro, sacrificar seu prazer em prol das egurança, ou seja adquirir sabedoria e trabalhar para sobreviver. \r\n \r\n A bíblia diz muito sobre a natureza humana, muito mais do que imaginamos. Ainda vou ler toda.
 >>26660474 \r\n \r\n Isso faz muito sentindo. Obrigado op. Sou um falho que está se acabando por se sentir tão inferior a ponto de buscar ser inferior. Enfim, não estamos no /escoria/ não irei me alongar nisso. \r\n Apenas, OBRIGADO!
 >acabo de realizar o óbvio: Nenhum depósito suporta viver ao lado de um homem inferior. \r\n >não sendo: A bíblia é um livro infantil. 
 >>26660532 \r\n EU não digitei isso com finalidade de criticar apenas as depósitos de porra. O Homem em geral é desprezível.
 >>26660562 \r\n \r\n Sim, o estado natural do homem é tão desprezível que o estado médio de uma depósito.
 OP, eu fico muito feliz com suas vermelhinhas, pois acredito que de fato essa foi uma inferência lógica que você chegou sozinho. \r\n \r\n E pensar que isso daria uma grande publicação acadêmica se os tempos fossem outros…
 >>26660578 \r\n \r\n A Era das Grandes Navegações foi o apogeu da civilização ocidental. \r\n Se eu pudesse voltar no tempo, faria tanta coisa para que o ocidente hoje não fosse esse antro de lixo…
 Você tem que pensar é em por que Frodo não usou as águias para levá-lo a Mordor.
 Interessante. Ouvi falar que Adão e Cristo são um tipo de antes e depois um do outro, sendo Adão o homem básico e Cristo o mais fornicação. \r\n \r\n 'Vá para o mundo, Adão!'
 Porra, 10/10 o texto, até salvei.
 Plot twist: o fruto proibido era o prazer sexual \r\n Eva se masturbou e depois transou com Adão 
 >>26660897 \r\n Adão e Eva eram inocentes no paraíso. Morder o fruto do conhecimento do bem e do mal é abdicar da inocência, sendo esse o motivo pelo qual eles se envergonharam e cobriram suas partes íntimas na presença de Deus. A punição imposta por Deus é a função que todos nós somos obrigados a assumir ao nos tornarmos adultos, o homem tendo que viver do suor do seu próprio trabalho e a depósito de porra sangrando e sentindo dores de parto.
