 Esse seria o melhor mouse na faixa dos 200 reais, anões? Já usei um antigo da Razer e gostei bastante, desliza igual faca na manteiga, mas falam muito bem desse também. Queria saber se é melhor pegar ele ou o Deathadder do mesmo preço. Estou meio receoso por relatarem bastante sobre defeitos no scroll desse 403, mesmo sendo nos primeiros lotes.
 Tenho um desses caralhudo faz um ano, OP. Recomendo, muito bom para joguinhos e outras coisas.
 >>26668742 \r\n O scroll dele não deu problemas, né? Usa ele por quanto tempo, anão? Tu deixa com ou sem aquele peso extra que vem nele?
 >>26668748 \r\n Já li que é há um ano. Batatei.
 >>26668748 \r\n Eu deixei ele sem o peso adicional. Para falar a verdade agora que mencionou o scroll. Tenho um conhecido que o Scroll dele deu problema, mas acredito que ele tenha derrubado no chão, algo que eu considero bem difícil de se fazer com um mouse.
 >>26668752 \r\n Li muitos comentários falando do scroll dele no jewtube.
 >>26668757 \r\n Bom. Eu só posso atestar pelo o que eu tenho. Tenho usado bastante o mouse. Só fico no computador praticamente. O meu se encontra em ótimas condições e paguei um bom preço nele. Agora, talvez você deveria pensar em outros modelos e marcas caso este intrigado com o Scroll. Deve ter outras opções na mesma faixa de preço.
