 Meus caros, sei que temos um punhado de anões inteligentes. Gostaria de pedir ajuda dos manjadores de matemática, quero propor um exercício de probabilidades. \r\n \r\n O pepino vem de um joguinho de gacha, vocês conhecem esse tipo de câncer? É um caça-níquel virtual que me dá bonecos, mesmo que não conheça, acho que dá pra entender a situação, qualquer coisa explico de outro jeito. \r\n \r\n Basicamente, tenho 12 jogadas por vez, cada jogada me dá 1% de vir um boneco maneiro, há um total de 25 bonecos maneiros diferentes. O problema começa aqui, se eu quiser um conjunto específico de 3 bonecos maneiros, qual a minha chance, dentro aquelas 12 jogadas? \r\n \r\n A realidade da situação pouco me importa, o que me interessou foi tentar entender como montar esse problema.
 Cinquentinha.
