 É tão triste acompanhar a degeneração de um artista que você costumava gostar. \r\n \r\n No caso do Tame Impala, isso vem ocorrendo desde 2012.
 Eu gosto do New Person, Old Mistakes. \r\n Conheci pela Rihanna.
 Como assim degeneração? Esse single pode ter sido fraco, mas tudo o que fizeram até hoje foi consistentemente bom, não?
 Gostei.
 Isso não parece estar muito acima da qualidade das músicas que eles normalmente fazem, o baixo está bem fraco, porém, esse riff merecia mais espaço na música. Também leve em conta que isso é só um single, singles raramente são as melhores músicas, ainda mais numa banda psicodélica que vai fazer algo intragável para o público geral nas músicas mais experimentais, é melhor simplesmente soltarem a mais chiclete para atrair atenção. Um album que segue o exemplo é o da música relatada, pra mim ela foi muito fraca e pop para o que o Daron já fez, mas o álbum em si é, discutivelmente, melhor que o primeiro album solo.
 >>26665379 \r\n Secundo. \r\n Dentre outras bandas, Tame impala foi a única que não me decepcionou em nenhum disco nos últimos tempos. Concordo que esse single está meio fraco, ainda não da para desmistificar qual é o conceito do disco apenas com esses novos componentes sonoros ( me refiro ao batuque de paixão e o piano). Enfim, vamos torcer para que saia algo semelhante ou superior ao Lonerism, Innerspeak ou Currents.
 >>26665607 \r\n O que tem de paixão nessa batida, seu autista do caralho?
 >>26665614 \r\n As vozes da sua cabeça esta atrapalhando a compreensão dos instrumentos? Ou simplesmente você não tem um fone descente? \r\n \r\n Da para ouvir claramente um som parecido com um 'atabaque' ou 'bongo' na faixa, algo inusual tratando-se de tame impala.
 >banda eletrônica de marxistas \r\n >reclama de degeneração \r\n \r\n Santa ignorância. Este é publico brasileiro médio.
 >>26665379 \r\n O Innerspeaker e o Lonerism são ótimos. O Currents é uma bela porcaria.
 >>26665359 \r\n Aquele baixo é fornicação mesmo.
 >>26666004 \r\n Ignorância é achar que o único significado da palavra degeneração é o que é visto no chan.
 >>26665354 \r\n Fornique não, OP.
 >>26665614 \r\n Tu és surdo, filho de uma puta?
