 Elas realmente se parecem, bê?
 >comparando essa balzaca bostileira com a demonia nipônica do sêmen 
 Eu amo essa vadia.
 Rapaz, essa succubus sempre mexeu comigo, não sei nem explicar o porquê.
 Essa vadia me deixa duro feito uma marreta.
 Ela está quase no ponto sem retorno, anões. Nesse carnaval desfilou praticamente como uma freira. \r\n \r\n O tempo é o senhor de todos e ele parece guardar um ódio especial para as depósitos de porra.
 Perdi! A vida díficil da depósito de porra no século XXI. \r\n \r\n Será que o Tiago comeu? 
