 https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2019/03/22/stj-reduz-para-16-anos-a-pena-de-elize-matsunaga-condenada-por-matar-e-esquartejar-marido-em-sp.ghtml 

 Capitão Salva-Putas tem mais é que se fornicar para servir de exemplo.
 Relaxa, OP. Se o Matsunaga tivesse matado a esposa ele também teria sua pena reduzida pelo STJ.
 Ela já vai pro semi-aberto. Vai voltar a fazer programas.
 Lembrete diário que MGTOW é legítima defesa.
 >vou trabalhar, casar com uma diferente e tudo vai dar certo 
 Bem feito pro pasteleiro.
 >Elize admitiu crime ao se defender da agressão de herdeiro da Yoki em 2012. \r\n >se defender de agressão \r\n >matou, esquartejou e escondeu os pedaços no mato \r\n >se defender de agressão \r\n \r\n Democracia é um erro.
 >>26664107 \r\n >diferente \r\n >casa com uma puta de carreira \r\n Ele sábia no que estava se metendo.
 >>26664030 \r\n Veja essa pica e a do OP, depósito de porra envelhece como leite mesmo, 100% de certeza que o Japa iria trocá-la por outra puta mais jovem.
 >>26664211 \r\n O estado natural da depósito de porra é a prostituição. Muda nada.
 Reduziram 2 aninhos só e foi porque ela confessou. \r\n Não aceitaram na primeira instância, mas o advo g ado conseguiu agora na instância superior. \r\n Acalmem-se, eles não consideraram a alegação de agressão porque não tem nem como verificar.
 Depósitos de porra pegam penas mais leves no mundo todo. Praticamente nenhuma depósito de porra é condenada a morte nos EUA, por exemplo. Se eu não me engano, em toda a história do país, só duas ou três foram condenadas à morte. \r\n \r\n O privilégio feminino é ridículo.
