 Será que um dia eu vou ser normal? Por que eu sinto que não pertenço a essa realidade? \r\n Eu acho que hora de dizer adeus.
 Não, não vai. \r\n \r\n Mas regozije-se, não é culpa sua, é culpa dos seus pais que não te criaram direito. \r\n \r\n Apenas fique no mundo de espectador, é melhor que morrer.
 Provavelmente não. Depois que eu aceitei isso, me sinto melhor. Apenas parei de pensar em tentar me encaixar.
 Está todo mundo se matando. Vi agora a notícia de que o Alan Krueger churrascou. Um dos economistas mais influentes do mundo, professor universitário e os caralhos. Viver é uma merda mesmo.
 Sinto o mesmo, não sei me expressar, não sei demonstrar emoções, afeto. Só me sinto eu mesmo ou confortável quando estou sozinho.
 >>26662156 \r\n Pois é, ter uma família estruturada e outra mundo, por mais que tenha conquistado coisas que o 'quejim minas' almeja é como se não valesse nada \r\n pra mim. Lembro dos meus pais, minha mãe esquizofrênica e meu pai drogado, por mais que eu esteja em uma condição confortável do que a maioria das pessoas, sinto que nunca vou ser igual elas, ter lembras de uma vida feliz de meus pais ensinado o segredo da vida das cosias, duro ter que aprender tudo sozinho.
 >>26662194 \r\n Como diabos você conquistou uma posição confortável na sociedade sendo filho de um esquizofrênica e um drogado?
 >>26662200 \r\n Comendo cu de curioso.
 >>26662191 \r\n Fui convidado para sair com o pessoal da faculgado, por mais que eu tenha interagido e cumprindo toda aquela agenda social, é como eu não fosse alguém lá, muito estranho.
 >>26662191 \r\n Você deve ser assburger.
 >>26662200 \r\n Tentativa e erro, muito mais erros do que acertos, primeiro comecei a trabalhar cedo, juntei toda a grana possível e com 18 peguei a fornicação fora de casa. Estudei, passei em um concurso e juntei mais dinheiro, tenho uma boa disciplina financeira.
 >>26662211 \r\n Um pouco.
 Bem vindo ao clube anão!, Só me sinto confortável no meu quarto, sem pessoas, sem falação, sem nada, somente eu e eu, e isso é desgostante, mas me encaixar com pessoas e grupos é pior ainda.
 O que mais te incomoda na realidade, OP?
 >>26662205 \r\n Queria ter ao menos alguém para conversar na faculgado. Parece que sou invisível lá dentro. Apenas uma pessoa falou comigo até agora, e foi para pedir informação. A maioria me olha como se eu fosse estranho, ainda mais depois de Suzano. Mal sabem eles que sou indefeso e não faria mal nem para um animal. \r\n É ruim estar em um lugar sem amigos e sem ninguém. Não sei interagir com as pessoas, como fazer amizades, não sei me adaptar com essas mudanças e me sinto muito menos disposto. Sinto falta da época de ensino médio, tinha uns dois ou três amigos mas pelo menos eu me divertia, hoje só vivo o mesmo dia todos os dias.
 >>26662231 \r\n O mais fodido é ter que colocar a máscara pra fazer certas coisas, mas segundo a parte do ficar confortável só no quarto fechado.
 >>26662243 \r\n O fato que vivemos em um mundo de aparência e que a maioria das relações sociais são apenas trocas de interesse, além disso não consigo ver sentido nisso tudo, é como fosse uma simulação, sei lá como tudo fosse parte de um programação.
 >>26662248 \r\n Te entendo, anão. Se eu fosse a pessoa que realmente sou estaria nessa situação, mas é aquela eu visto a mascara e interajo com o quejim minas é o resto é história.
