 O que vocês estão jogando nesta noite de sexta-feira, /b/?
 Merda no ventilador.
 Minha vida fora. \r\n Heroes of the Storm. Acho que vou jogar esse final de semana de graça WoW. 
 >>26666151 \r\n SpaceStation 13 com os anões.
 Liga das Crianças. \r\n Botando pra fornicar de Ryze. \r\n \r\n >>26666157 \r\n Gostei muito de HoS, mas era fornicação de achar gente pra jogar junto.
 >>26666163 \r\n Quotei sem querer.
 Tentando sair do ouro.
 Silent Hunter.
 >>26666172 \r\n Sendo um OG jogador de DotA (jogava desde 2006) não consigo gostar de LoL. HotS, apesar de ser um pouco mais casual que LoL, consegue ser diferente o suficiente de DotA para me atrair. \r\n Eu jogo sozinho e sempre joguei sozinho, então não ligo muito. Mas parece que agora vai ser ainda mais difícil de achar gente para jogar, uma vez que a Blizzard está tirando o pé do jogo.
 Far Cry 2.
 No final do ano passado comprei um computador gaymer com uma 1070ti, instalei vários jogos AAA. Nos primeiros dias foi legal vê-los rodando lisos na máquina, mas durou pouco. Faz dois meses que não abro The Witcher 3, que era o primeiro jogo que eu queria zerar. Parei logo após matar o grifo. Tive mais prazer em ver os jogos rodando do que propriamente jogando. Atualmente estou jogando pôquer online, mas vou ver se jogo algum Forza ou RE 2 mais tarde, mas acho difícil.
 >>26666245 \r\n >Atualmente estou jogando pôquer online \r\n Joga onde? Valendo dinheiro? \r\n >Tive mais prazer em ver os jogos rodando do que propriamente jogando. \r\n Bem-vindo ao clube. Pelo menos você não deve ter mania de comprar jogos.
 >>26666245 \r\n Quanto custou o compiuter?
 >>26666190 \r\n Só jogo deathmatch. Minha mira está tão boa que frequentemente ganho as rodadas, mas no jogo mesmo, competitivo, sou um completo noob. Jpguei uns 3 rankeds de 2 anos pra cá e no último fui banido de tão ruim.
 Estava jogando Total War: Warhammer II com os fodendo High Elves.
 BF3.
 >>26666256 \r\n PokerStars. Valendo dinheiro, mas torneios pequenos de 1,50 e 3 dólares. Já fui bastante engajado no pôquer. Estudava muito e jogava sério. Consegui multiplicar consideravelmente meu BR, mas aí acabei desanimando e perdi tudo nos tilts. Recentemente é que voltei a jogar, mas mais por hobby. Antes eu queria ser profissional. \r\n >>26666268 \r\n Quase 7k. Gastei praticamente todo meu 13º na brincadeira.
 Esse caralhudinho.
 >>26666298 \r\n Ainda tem gente jogando BF3?
 >>26666279 
 Apesar desse jogo ser praticamente uma propaganda de recrutamento, é bom. \r\n >um judeu e um árabe muçulmano na mesma equipe \r\n >judeu leva um tiro e fica incapacitado \r\n >árabe carrega o judeu nas costas 
 Sonic Manie e GRID 2. Dois jogos que consegui de graça na Steam.
 >>26666306 \r\n Qual é o atrativo no PoE?
 Comfy. 
 Que jogo é esse, OP? Conheço muitos jogos de estrategia, mas não estou reconhecendo este.
 >>26666422 \r\n Vic 2 com mod do Cold War Enhancement.
 >>26666429 \r\n Obrigado, anão amigo.

 >>26666389 \r\n Já saiu o crack?
 >>26666933 \r\n O crack saiu antes do jogo sair na Steam.
 Isso.
