 ESTAMOS ENCOMENDADOS! 
 Use https everywhere, anão.
 FUJAM! 
 >>26664328 \r\n Não vou instalar complementos judaicos no meu navegador.
 >>26664335 \r\n T. edge
 >>26664335 \r\n Acesse o recinto apenas e somente por um esperto, no pior dos casos é mais fácil de se livrar ou esconder do que um computador.
 >>26664335 \r\n Então coloca um 's' na frente do 'http'.
 Você está com a tela maximizada? Se sim, eu sinto muito por você.
 >>26664343 \r\n Minha tela está maximizada e eu fiz o post sem encriptar o https. 
 O único erro do 55 foi amar demais o brasil.
 Vocês ainda se importam? Eu não ligo mais para nada. \r\n Eu ponho fogo no circo para vê-lo queimar comigo lá dentro.
 >>26664356 \r\n >não usando live tim com cpf de terceiros num endereço falso com transmissão via cabos subterrâneos, passando por campos minados e desertos, até sua montanha particular na sibéria, onde enviam o sinal por antenas até o seu satélite pessoal secreto, redireciona a sua rede até marte, todas luas de jupiter e de volta para terra, até o seu bunker secreto numa ilha artificial submarina no meio do pacífico, numa distro tails live num usb bootável em um notebook roubado no rio de janeiro \r\n \r\n A PF já está na sua cola!
 >>26664371 \r\n >esse tanto de crimes \r\n >objetivo é se tornar anônimo para postar num fórum de travesti pelado \r\n É uma bela hipérbole, mas é mais fácil procurarem por alguém assim do que o tio que baixa café pelo limeware no pc da sala.
 Qual o problema? É só não fazer nada de errado, anão.
