 Acabei de instalar o Android torta no meu s8 e está muito gostosinho de usar. \r\n Vamos ver como está o consumo de bateria daqui pra frente.
 >comprando celular em 2019 \r\n \r\n Perdi.
 >>26666509 \r\n >vivendo em 2019 \r\n \r\n Perdi.
 >>26666509 \r\n Eu comprei ano passado.
 Obrigado por compartilhar.
 Será que um celular fica mais barato se vier sem câmera, só com voz, processador e RAM? Tirar foto é descartável para mim, podiam fazer um celular sem câmera.
 Já baixei no meu S8 e estou fazendo backup de fotos antes de instalar. Quais foram as melhores melhorias que você reparou?
 >>26666546 \r\n >>26666546 \r\n Basicamente o layout. Ficou muito bonito. \r\n Also, a nova navegação entre janelas ficou muito boa.
 Qual celular?
 >>26666546 aqui. Não estou gostando muito do visual. Parece que tudo está meio arredondando. A navegação entre janelas também está me incomodando, porque assim que abro ela o foco fica já fica num outro app, e não no que eu estou usando. Assim fica mais chato fechar o app que estou usando. Enfim, acho que tudo é uma questão de alguns ajustes e costume.
 /r/ homescreens.
 >instalando Android em um celular com Android \r\n Instale o Selfish e contribua com algo interessante para o chan.
 >>26667648 \r\n >Sailfish 
 Só eu que não vejo a graça de gastar tanto dinheiro em um celular? \r\n \r\n Tenho um S4 todo fodido de anos atrás, o mesmo está fisicamente lascado (menos a tela, que penso que é o que importa) porém ainda roda bem, e deverá continuar rodando, pois roda em um CFW e possui hardware decente. \r\n \r\n Não sou retardado de jogar joguinhos de celular, mas mesmo se fosse, acredito que ele rodaria a grande maioria destes. Vejo que a maioria das pessoas com celulares de última geração os usam para aplicações comuns - Zap, Instagado, Cancro e todo o resto. Quando jogam algo, normalmente é 2D. \r\n \r\n Afinal, qual a razão que leva uma pessoa a gastar três, quatro mil reais em um celular? O que pensam? Certamente não podem pagar tudo isso alegando que 'é pela câmera' ou coisa similar, certo?
