 E se, hipoteticamente , o um legítimo anão pudesse se candidatar a presidência do Brasil, que boas causas ele poderia defender? Vocês apoiariam um baseado anão dirigindo o poder Executivo do país?
 >>26664139 \r\n >um legítimo anão \r\n \r\n Negrei.
 Sendo esse candidato de fato um legítimo anão, seria entediante a falta de uma primeira dama para cobiçarmos, porém, é difícil dar uma personalidade única pros anões, aqui tem muitas vertentes de pensamento.
 >>26664158 \r\n Vamos supor que ele fosse extremamente rivotrillado e ao mesmo tempo batatão. Um verdadeiro feijão humano.
 Se for lolifag sim, se for federal não.
 >>26664183 \r\n \r\n Se fosse um anão da dinastia dos baseados ou dos patrícios, valeria muito a pena. Tirando uma ou outra penalidade por meio de sansões econômicas que nos submeteriam devido às posições anti-semitas e o aumento da segregação racial que levaria a conflitos e os paixões estão em maior número, a pátria amada Brasil seria um lugar melhor.
 O gibeiranaro tem trejeitos de channer, não duvido nada que antes dele virar o fodendo sr. presidente, ele não buscou informações nesse recinto.
 >>26664225 \r\n Ele lurkava o /pol/ em meados de 2008. 
