 Acabei de acordar depois de um sonho esquisito, isso sempre acontece quando eu durmo de dia. \r\n Vou tentar contar tudo o que eu lembro. \r\n No sonho todo o planeta tinha poluição, as pessoas usavam máscara e era muito difícil respirar. \r\n Eu lembro que cada um tinha seu grupinho, sempre em cinco pessoas, quase um mad max. \r\n \r\n Havia muitas pessoas caminhando para raves e festas dentro de lugares fechados, tinha muita droga. \r\n Lembro também que eu tinha uma menina pequena do meu lado, ela servia como guia e me arrumava itens como munição e comida. \r\n Eu estava caminhando na rua e percebi que não tinha animais, as pessoas mais pobres comiam os bichos. \r\n Todos tinham armas na mãos, eu tinha uma espingarda e uma pistola \r\n . \r\n A ação começou quando eu esbarrei num grupo de emos, eles vieram para cima de mim e eu matei uma depósitos de porra com um tiro na cabeça. \r\n Comecei a correr com minha menina para longe em uma mata, no caminho me deparei com policiais aos estilo dredd que no final mataram meus perseguidores. \r\n \r\n Depois disso lembro que subi num cano abandonado e acabei dormindo, acordei com a menina gelada do meu lado. \r\n Ela estava estraçalhada, corri imediatamente para dentro de um pavilhão e acabei me dando de cara com as hienas que a mataram. \r\n No fim eu fui atacado e senti uma dor horrível antes de acordar muito mal. \r\n \r\n Já tive sonhos muito piores, a maioria envolvendo terror real; nunca envolvendo espíritos ou algo sobrenatural.
 8/10, viveria nesse mundo.
 >>26665624 \r\n Você é esquisito.
 Quando?
 Quando eu acordo com despertador, eu não me lembro dos meus sonhos. Quando eu acordo naturalmente eu me lembro de tudo.
