 Por um breve momento eu saí da falha. No final de 2016 eu já tinha perdido 25kg, meu corpo estava bonito e eu estava mais confiante. O que me motivou a perder peso foi um amigo gordo que emagreceu, mas ele era lindo e eu não. Porém, ser administrador de uma página do cancro na época me deu alguma notoriedade, não me perguntem o porquê das pessoas darem valor para algo tão ínfimo quanto isso. \r\n \r\n Foi no inbox da página que eu conheci minha primeira e única pitanga, que agora é ex, ela viajou do estado dela até o meu para me conhecer. Eu não acreditei, anões, penso que o anão padrão está acostumado em não se importante na vida de ninguém, em não ter alguém fazendo algo por ele, quando aconteceu comigo eu fiquei abismado. Uma garota linda viajando de um estado para outro para me ver? Vejam bem, eu não sou feio, mas também não sou bonito, sou do tipo que não fede nem cheira, não era convidado para as coisas, não era uma presença importante nos lugares, todo esse tipo de coisa. \r\n \r\n De repente, estava vivendo o melhor momento da minha vida. Eu ainda lembro até hoje quando a vi no saguão do hotel vindo na minha direção, pela primeira vez eu tive coragem de encontrar com uma garota e foi algo mágico. Depois disso nos víamos quase todo mês praticamente. Anões, eu nunca experimentei algo melhor na vida, nenhuma experiência religiosa, filosófica ou cultural foi tão boa quanto ter aquela garota nos meus braços. Amar e ser amado. \r\n \r\n Durou um ano e três meses. Relacionamento a distância não é algo fácil de ser mantido, ainda mais quando uma das pessoas é totalmente fodida da cabeça. Fiquei viciado em maconha nesse meio tempo após o término, é como o vício em pornografia, é algo extremamente prazeroso que demanda nenhum esforço. Com o tempo o seu cérebro se habitua nesse caminho extremamente fácil e fica totalmente apático a qualquer tipo de esforço para conseguir felicidade genuína. Tive algumas decaídas no percurso, mas hoje sigo forte para, ao menos, não ser um merda maconheiro. \r\n \r\n Eu engordei tudo de novo. Na verdade agora estou mais gordo do que estava antes. Isso não me incomoda, nada me empolga ou me incomoda já faz um tempo na verdade. Eu não falo muito. Eu sou bolsista em uma universidade de classe média alta, não tenho muito a ver com aquele pessoal e não consigo entrar no mundo deles. As únicas pessoas que consigo conversar são uns batatas que têm por lá, mas não consigo tolerar nenhum assunto deles além das coisas que estão relacionadas à faculdade. \r\n \r\n Ontem fui em um psiquiatra. Fui diagnosticado com depressão. Comecei a tomar os remédios hoje, raspei a cabeça e organizei alguns materiais de estudo. Como curso Direito pensei que não seria nada mal estudar para concursos. Preciso aprender a me esforçar e escolhi concurso público como algo para ter pelo que trabalhar sistematicamente diariamente, estou ciente de que, talvez, essa será a pior época para concursos públicos que já existiu, mas penso comigo mesmo: 'bem, cakosherda, se você não conseguir um cargo burocrático em um país de terceiro mundo talvez a existência não seja pra ti'. Talvez não seja. Estou buscando descobrir isso. \r\n \r\n Enfim, não tem nenhum motivo específico para eu estar escrevendo esse parênquima paliçádico. Só tive vontade de compartilhar minha história com alguém. Como eu não tenho amigos desde que terminei meu relacionamento, vim falar com vocês. Bem, chamo-me anão .
 Senti.
 Por que o relacionamento terminou?
 Sinta-se acolhido, anão. Vai vir gente criticar o seu post, como já criticaram posts meus parecidos com esse, mas a verdade é que quem critica isso são os descolados de merda que tem amigos de verdade e não sabem o que é ter que apelar para um fórum de travestis e desenhos cambojanos para ter com quem desabafar. Siga em frente, meu amigo. Eu me identifico com algumas das coisas que você falou, já fui em uma psicóloga, mas não senti grande efeito/progresso, considero agora ir num psiquiatra, pra ver se consigo ao menos dopar minha cabeça e parar de pensar em me matar, já que nem pra isso tenho coragem.
 OP, eu senti e me identifiquei com você. Passei por coisas muito parecidas, tirando a situação de moderador de página do cancro, seu canceroso . \r\n Tomei a dose diária só para dizer para você não desistir e continuar em frente. Sei que a vida é uma merda e não tem sentido algum, mas às vezes é possível ter um pouco de felicidade real, e esses poucos momentos valem a pena! \r\n Saia do país, o Brasil é um fosso de depressão para pessoas como eu e você. \r\n Procure encontrar algo que te deixe pleno e feliz; eu comecei a fazer trilhas e caminhadas na natureza, isso me dá uma satisfação imensa! Eu amo ver o pôr do sol, subir em algum lugar alto e sentir o vento… \r\n Essas coisas fazem a diferença. Não fique bitolado com a vida. \r\n Sério, foque toda essa energia que você está usando para concurso para você sair do país, acredite em mim, estou escrevendo isso de um banheiro químico em uma obra nos EUA, porém estou muito mais feliz do que no Brasil. \r\n Also, que idade você têm? \r\n Sinta-se abraçado, meu amigo.
 >>26664551 \r\n Senti duro anão, quase me emocionei, sem piada.
 >>26664646 \r\n Porque eu sou um merda, anão. Ela estava passando por coisas difíceis e reais com a família dela, no meu repertório imaginário de quem cresceu no xã, qualquer problema que uma depósito de porra passa é por causa de vadiagem. Eu ficava com isso na cabeça, não pude ser um bom namorado, ficava paranoico por pouca coisa. \r\n \r\n No fim, eu terminei por saber que eu só arrastaria a pobre coitada cada vez mais para baixo. Ela me amou muito ainda após o término, hoje me arrependo muito do que fiz, mas qual é o ponto do arrependimento? Foi melhor para ela. \r\n \r\n >>26664655 \r\n Obrigado, anão. Eu já fiz terapia duas vezes, não foi bom. Dessa vez eu fui diretamente em um psiquiatra, ele me passou alguns remédios e recomendou psicoterapia. Como meu plano não cobre psicoterapia, vou ver se encontro algum psicólogo com preço razoável, mas eu não tenho vontade nenhuma de voltar a fazer essa merda. \r\n \r\n >>26664674 \r\n Eu já pensei muito em sair do país, anão. Trabalhar em qualquer lugar fora daqui, mesmo se fosse para voltar para o Brasil, a experiência com certeza é transformadora, sei que você vai atestar isso. Estar em um ambiente propício ao desenvolvimento, diferente do Brasil, deva fazer um bem danado à saúde mental. \r\n \r\n Eu penso em concurso público porque eu me sinto em débito com minha mãe. Eu preciso de algo que vá ao mesmo tempo me sustentar e aliviá-la. Ela é uma pessoa muito simples, ela não tem o secundário completo, o fato do filho dela ter conseguido uma bolsa em uma faculdade já traz grande alegria. Se o filho dela passasse em uma carreira pública, sei que ela se sentiria realizada como mãe, por mais que isso represente pouco na ordem total dos fatores, para ela seria grande coisa e para mim também se você quer saber. \r\n \r\n Eu nunca me esforcei em nada na vida. Nunca estudei para o vestibular. Na época que eu quis trabalhar quando adolescente, eu ficava a noite inteira fora com meu pai vendendo condimentos para lanchonetes, pizzarias e afins, mas minha mãe me proibiu de trabalhar, pois eu era novo demais para isso. Se eu me esforçasse para isso e conseguisse, eu acredito que conseguiria olhar para mim e ver algo além de um poço de desistência.
 >>26664674 \r\n Esqueci de dizer, tenho 21 anos.
 >>26664746 \r\n Mas você era corno mesmo, então, tanto faz.
 >>26664800 \r\n Sou corno agnóstico, anão. Acredito que não sou, mas posso muito bem ser.
