 Por que a religião da cruz é considerada bela e moral enquanto a religião das areias é vista como malvada? As duas são praticamente a mesma coisa.
 São consideradas malvadas no MUNDO MODERNO, que é uma merda.
 Porque iluminismo degenerado fornicou o ocidente, enquanto o oriente médio não foi corenado pela decadente 'era da razão'. \r\n \r\n Não teve iluminismo na Rússia também, por isso ortodoxos são mais baseados.
 >>26665834 \r\n Also, o que quero dizer é que na visão do homem ocidental moderno, tudo o que não seja lixo secular/ateísta/progressista, é malvado/opressor/fundamentalista.
 >>26665828 \r\n Se não for corno que aceita que esses macacos estuprem sua esposa e filha, com certeza deve ser um chimpazé das areias wannabe.
 >>26665840 \r\n Concordo, e o cristianismo está sedo influenciado demais por essa cultura.
 >>26665855 \r\n >sendo \r\n Fixado.
 Os ateista, grifinorista e feministas discordam de você.
 Chequem.
