 Olá, anões. \r\n Estou precisando do PDF do livro 'O Trabalho Intelectual – Jean Guitton', mas não consigo encontrar. \r\n \r\n Vi que o PDF está disponível em alguns sites, mas são sites que dependem de pagamento para conseguir baixar, e estou impossibilitado de pagar pelo livro. \r\n \r\n Algum anão que tenha o PDF consegue deliverar? Grato.
 Eu lembro a aula em que o Bukowski cita esse escritor e lembro de ter ficado com isso na cabeça, mas não lembro mais o teor da aula. Você pode resumir o que ele dizia? \r\n Sobre o livro, achei ele em francês, apenas.
 >>26668731 \r\n Estou querendo ele para dar continuidade nos prolegômenos da lista de filosofia do Contra os Acadêmicos. Infelizmente não sei francês. \r\n \r\n Sobre as aulas do Bukowski, eu não assisti. Interessante saber que ele já o indicou, me deixa com mais vontade de o ler. \r\n \r\n Mas, de qualquer forma, obrigado.
 Achei em espanhol, anão. Pelo visto, é o melhor que teremos sem gastar nenhum tostão. Mas ler em espanhol é bem fácil. \r\n Aqui, anão, foi difícil de conseguir. \r\n https://anonfile.com/nfW0p6T5ma/guitton_pdf 
 >>26668756 \r\n Obrigado, anão. Acho que consigo ler em espanhol tive mais de 5 anos de espanhol na escola . \r\n \r\n Onde você encontrou essa versão?
