 Eu só queria que alguns poucos filmes sem agenda politica globalista ainda fossem criados, parece que shlomo holywoodstein não tem consideração nenhuma com a arte e boa história. O último filme que assisti foi aquaman, me pareceu que nenhum outro personagem da história do cinema conseguiria ser tão ou mais burro que aquilo, um verdadeiro símio com qi de 2 digitos, fruto de miscigenação, que rouba o coração da depósito de porra branca. Existe algum filme recente sem putaria marxista?
 >filminho de herói \r\n \r\n Vai tomar no cu, filho da puta.
 Triple Frontier.
 Se você não visse só porcaria famosa, saberia que tem.
 >>26661880 \r\n Assisti essa semana também, é relativamente decente.
 >>26661870 \r\n É gostosinho e necessário fugir da realidade, anão. \r\n \r\n >>26661880 \r\n Obrigado, anão. Irei baixá-lo agora.
 Nada de bom vem de Hollywood, o que você espera de moedinhas 'refugiados' da segunda guerra? O cinema americano foi moldado em cima de propagandas anti nazistas, a agenda globalista só está escancarada hoje, mas ela sempre foi presente. \r\n \r\n Se quiser fugir, vai ter que apelar pro cinema internacional ou independente. Não manjo muito pois não sou pretensioso muh cinema cult, vi um filme do Tarkovski uma vez por recomendação de um anão e foi uma merda. \r\n \r\n Se quiser ser patrício, veja desenhos indonésios 
