 Fui internado no hospital por uma semana por conta da candidíase Doença que afeta o orgão reprodutor que envolve pontos brancos pela glande, que evolui para uma secreção que causa dor e bloqueia a urina e quase tive o pau amputado por causa disso, mas tive sorte de descobrir logo no começo. Nos dias em que me esforço para não bater uma, minha condição fica muito melhor, mas nos outros 90% dos dias, descasco umas duas ou três por dia, o que causa alguns sintomas pequenos a retornarem. \r\n \r\n TL;DR Preciso perder o vício de punheta ou vou ser castrado.
 Peguei fungos e só vim tratá-los depois de um ano. Eles não incomodavam até eu bater um punhetão e ficarem queimando. Por conta disso comprei uma pomada e tomei um remédio e acho que estão acabando.
 Descolado tem mais é que se fornicar.
 Vai lá pra balada descolar e meter o pau no lixo, vai dar certo sim.
 >>26666757 \r\n >pomada \r\n Cetaconazol? \r\n >remédio \r\n Fluconid? \r\n Estou usando esses, mas meu estado só fica 100% quando fico um dia sem arrebentar o galo, por isso fiz esse parênquima paliçádico.
 Só pega doença no pau quem o usa, se fornicou.
 Mas isso é doença de depósito, porra. \r\n \r\n Talvez eu tenha pego de meu macho, mas nunca se manifestou. Ou se manifestou e foi pouco e não associei a isso. \r\n \r\n >inb4 corno 
 Ninguém mandou comer buceta mofada.
 Peguei essa porra também, foi a pior semana de minha vida. Meu pau coçava que só a porra. \r\n Fiquei curado usando pomada de cetoconazol e sabonete de enxofre no pau.
 >>26666799 \r\n >>26666813 \r\n >virgem \r\n >tive essa merda \r\n A vida gosta de pregar peças.
 Vai lá transar. Quem transa é mau-caráter e tem mais é que se fornicar mesmo.
 >>26666799 \r\n Os remédios que tomo na rotina por conta das minhas alergias são anti-bacterianos, mas conta do excesso de remédios, acabei matando mais bactérias 'boas' do que 'más', o que acabou fornicando o meu corpo. Mas sim, essa doença é uma DST.
 >>26666813 \r\n Comer cu mofado também dá essa merda.
 Anão, você sabe me dizer se candidíase é sexualmente transmissível? Porque a meu macho tem um pouco disso aí (só acho nojento quando estou chupando ela e desce aquele creminho branco azedo da xana dela) mas a gente só transa sem camisinha. Será que corro perigo de ficar com o pinto sequelado?
 >>26666839 \r\n Puta merda.
 >>26666839 
 >>26666839 
 Degenerados merecem tudo isso.
 >>26666839 \r\n Eu peguei ela por conta de um desbalanceamento de bactérias por conta dos meus Antibióticos, mas sim, ela é mais comum de se pegar por meios sexuais. Boa sorte na cama de hospital.
 >>26666839 \r\n Aliás, ela tem 15 anos e já teve dezenas de namorados/ficantes. Devo me preocupar com dst's? Estamos juntos há quase 5 meses, e sempre transamos sem camisinha. Eu perguntei se ela antes de mim transava sem camisinha com os caras, e ela disse que mais transava com preservativo do que sem, mas do jeito que ela é danificada da mente (ela inventa de transar em lugares inusitados, outro dia a gente transou atras do carro do pai dela na garagem da casa dela) acho que ela já fez muito DotA sem camisinha, mas tem medo que eu a julgue. Sempre quando relato isso aqui acham que é pescaria, mas realmente estou precisando de ajuda caras.
 >>26666839 \r\n Sou o >>26666809 . Fodo a minha sem camisinha e até agora nada, mas é transmissível sim. \r\n \r\n O máximo que tive foram umas bolinhas vermelhas ao redor da cabeça do pau 1 dia depois do DotA. Não sei se tem a ver, mas depois sumiram.
 >>26666892 \r\n Aposto que ela gosta de transar atrás do namorado, também.
 >>26666902 \r\n Also, você, quotado nesse meu post, escreve como um macaco.
 >>26666892 \r\n Eu quero é que você se dane, corno dos infernos. Enjoe sua pitanga puta e seu pau mojado.
 A pior parte de pegar isso é que já assumem que você pegou por ter fornicado desprotegido. Não posso falar dessa doença para ninguém que conheço, não apenas por ser nojento, mas por ser uma DST, mesmo eu tendo pego sem uma relação. Não quero ter que ir pro hospital novamente e deixar mais gente sabendo. Tudo isso seria mais simples se eu não simplesmente não chacoalhasse o palmito, mas eu realmente não sei como eu posso ser tão dependente de um ato degenerado como esse. Não quero ser lembrado como 'O cara que morreu por causa de antibióticos', então por isso estou com medo do que pode vir se eu não parar de pensar em depósitos 2D.
 >>26666892 \r\n Satanás. Tokosher que vocês dois se forniquem.
 Se você tivesse sido mais conservador e não tivesse se envolvido com vadia rodada, nada disso teria acontecido. Por que você acha que os homens da antiguidade consideravam depósitos de porra não virgens como lixo?
 >>26666980 \r\n É só parar de fapar, anão. Concentre sua mente em hobbies saudáveis, como animus, e esqueça a punheta.
 >>26667006 \r\n Vou me esforçar, talvez eu faça uma publicação daqui a uns 10 dias para relatar minhas mudanças após tantos dias assistindo K-ON para eu não masturbar.
 >>26667045 \r\n Assista ma grande variedade de animus fofinhos e nunca terá problemas, só tome cuidado com fan service.
 >>26667075 \r\n >uma \r\n Fix.
 >>26667006 \r\n Fecundo este anão.
 Tomei a dose diária pra postar nessa porra. \r\n Só pode ser brincadeira. Estou há 2 semanas com essa merda, e ainda não procurei um médico. Meu pau está começando a feder. \r\n Ontem eu passei um pouco de vinagre de maçã (a receita para remédio caseiro tinha mais coisas, mas não fico sozinho em casa, então não quis fazer tudo) e parece ter dado uma leve melhorada, mas não passou completamente. Hoje, no banho, tinham partes brancas no pau. \r\n É fornicação, anões. Não quero ir na porra do urologista, até porque não tenho dinheiro e terei que ir no público, e isso demorará para um caralho.
 >>26667098 \r\n >partes brancas no pau. \r\n Começou assim comigo, procure um médico, mesma que seja em um posto de saúde ou hospital público. Informe eles sobre a candidíase pois isso pode ser confundido com outras doenças mais leves.
 >>26666839 \r\n Você tem que se submeter a isso para não perder a pitanga?
 >>26667164 \r\n No posto de saúde é preciso chegar figurativamente de madrugada e no hospital só atendem emergências. \r\n Estou é fodido.
 >>26667098 \r\n Você não precisa de um médico. \r\n \r\n Continue com o vinagre de maçã, porém antes de dormir lambuze o seu pai com nebacetin, em menos de 3 dias você estará curado. \r\n \r\n Não precisa agradecer.
 Anão entendido do assunto reportando dentro. \r\n Vocês precisam melhorar o microbioma intestinal, senão não adianta passar pomada de cetoconazol ou tomar fluconazol, pois é só você comer açúcar que essa porra volta. \r\n \r\n O que eu fiz foi tomar probióticos, o que resolveu minha vida foi o 20Bi, depois dele, nunca mais tive problema no meu pinto.
 >>26667276 \r\n Pra que serve isso?

 Estou com 3 feridas perto do freio do meu pênis. Não tem mal cheiro, bolhas, pus ou aparente infecção, apenas doi quando roça na cueca. Eu acho que abriram depois do DotA com a fruta, mas ainda assim fico paranoico de isso evoluir e ser realmente alguma DST.
