 QUERO VERMELHINHAS! \r\n QUERO VERMELHINHAS! \r\n QUERO VERMELHINHAS! \r\n \r\n Drope todas que tiver, eu quero me tornar um fodendo ubermensch.
 Felipe Neto é o dono do 55chan, e não só isso, ele também é o infame DPR.
 Aliens são demônios.
 Não é nada que vá mudar a forma como você vive sua vida, mas fiquei com a mente cheia de fornicações quando descobri que o personagem da Marvel Charles Xavier foi feito baseado no brasileiro Chico Xavier.
 A adoração e idolatria por depósitos de porra 2D é muito mais vantajosa e lucrativa do que por 3D. Você só precisa escolher um anime da primeira década do século 21 e se apaixonar por uma fêmea da série. 
 De preferência, com fontes para o que falam, macacos.
 Não cobice as depósitos de porra na rua.
 >1º Amarás a Deus sobre todas as coisas \r\n >2º Não tomarás o Nome de Deus em vão \r\n >3º Santificarás as festas \r\n >4º Honrarás a teu pai e a tua mãe \r\n >5º Não matarás \r\n >6º Não cometerás atos impuros \r\n >7º Não roubarás \r\n >8º Não dirás falso testemunho nem mentirás \r\n >9º Não consentirás pensamentos nem desejos impuros \r\n >10º Não cobiçarás os bens alheios 
 >>26667519 \r\n Explane.
 O estado inerente do paixão é a sujeira. O estado inerente da depósito de porra é a prostituição. \r\n \r\n Emerson Eduardo Rodrigues METENDO A REAL na ÍNDIA.
 É ilógico proibir o consumo de pornografia infantil e permitir que blogs e grupos de compartilhamento de gore fiquem impunes.
 Estudamos para conseguir um ótimo emprego, ganhar papéis (dinheiro) e gastar com coisas que não fazem a menor diferença na nossa vida ou dão sentido a ela. \r\n \r\n A verdade é que viver é uma droga. \r\n Só nos engamos com falsos projetos para não acabarmos em churrasco, infelizmente essa é a rivotrill.
 Enganamos. \r\n Fixado.
 >>26667586 \r\n Adolescente, vá assistir teu rico morte e para de falar merda.
 Fios assim e os de terror são ótimos pra pegar newfag, tô perdendo duro.
 Não tem nada do outro lado. \r\n Quando morremos nossos neurônios morrem quase que instantaneamente e em questão de segundos você se esquece completamente de quem você é.
 >>26667628 \r\n Chegou o vidente. \r\n Tenho 28 anos, fornique se.
 >>26667647 \r\n Pícachaceiro desinformadora com a intenção de causar depressão e aumentar o niilismo. Me esqueci a cor. \r\n Deus, o Paraíso e o inferno existem.
 >>26667461 \r\n \r\n Não é o contrário? \r\n Os demônios são aliens?
 >>26667663 \r\n >tenho 28 anos \r\n Pica do RG com o seu nome tampado e com a data de hoje ou vai tomar no seu cu.
 Rivotrill é tourobosta, você está pedindo que idiotas lhe contem como a vida realmente é.
 >>26667701 \r\n Com um soco, eu te mato.
 >>26667707 \r\n Criança. \r\n Vai lá assistir o seu Rico e Morto.
 >>26667701 \r\n >Pica do RG com o seu nome tampado e com a data de hoje ou vai tomar no seu cu. \r\n \r\n Capaz que vou arriscar a perder o anonimato por um bushido de chan. \r\n Não, obrigado.
 >>26667647 \r\n O nada não existe. 
 >>26667586 \r\n Quem precisa de sentido na vida quando eu tenho refrigerantes, nicotina, animes e joguinhos? Eu quero mais é que o mundo se fornique enquanto eu me divirto, hue.
 Todos comentários de anões que postam imagens de cavaleiros templários, devem ser desconsiderados.
 >>26667686 \r\n Não sou o quotado, mas não. Os demônios são seres que habitam este mundo. Os aliens, que por muito tempo pensou-se serem extraterrestres, são na verdade interdimensionais, estão 'aqui'.
 Goec na verdade era o felipe feto.
 >>26667680 \r\n N-não, eu estava pensando na morte esses dias de maneira racional. Pensando no que aconteceria quando eu escutasse a última batida do meu coração. Como meu corpo iria formigar, com a desoxigenação instantânea a morte cerebral iminente, não sentiriamos nada… \r\n \r\n Quero ter a sorte de sentir isso de maneira calma, lá pros meus 90 anos…
 >>26667647 \r\n Seu argumento se auto-contradiz. Só algo que existe pode se esquecer quem é. Se morremos e esquecemos, então continuamos existindo, mesmo que num estado de amnésia. O nada não lembra nem esquece.
 >>26667799 \r\n Vamos existir até morrermos, me refiro naquele milésimo de segundo antes do apagão final. Nos esquecemos de tudo antes de irmos pro nada.
 >>26667822 \r\n Pica relatada.
 >>26667822 \r\n >ir pro nada \r\n >ir pra algo que não existe \r\n Olha o que você está escrevendo, homem.
 >>26667757 \r\n Continua sendo um desinformador filho da puta. \r\n Eu já passei por experiência de quase morte e toquei a face de um anjo.
 >>26667831 \r\n Não tem como definir o que é o nada. Quando eu digo ir é de passar de um estado para o outro. De existência para a não-existência. \r\n \r\n Mas sobre o pau no meu cu, eu acho que dá pra imaginar como se fosse a mesma sensação de não existirmos, porque nós já não existimos uma vez, uma vez que passamos a desenvolver a racionalidade nós começamos a agir por conta própria, mas ninguém se lembra quando foi que isso começou, quando começou nossas primeiras memórias. Somos memórias, anão. Se você se esquecesse de tudo que você fez, de tudo que você é hoje, você não seria você, mas seria outra pessoa. \r\n \r\n Quando morremos nossa memória é totalmente destruída porque sem oxigenação os neurônios vão pro saco, levando toda sua individualidade. Agora se eles vão pra outro lugar é outra história e não cabe ao estudo filosófico.
 >>26667857 \r\n Conte-nos mais.
 >>26667925 \r\n eh zoeira kk vi anjo poha ninhuma
 >>26667925 \r\n so uma zuera pa discontrai klk.kk
