 Estou ficando viciado em videos de comida, eu só janto vendo algum videos de alguma comida deliciosa, me indiquem os melhores videos de comidas e canais relacionados. O meu prato favorito é arroz, feijão com salsicha e cebola, eu acho melhor que churrasco e tudo ficaria melhor com uma coca cola bem gelada. Depois vem o churrasco, linguiça toscana assada é muito gostoso também, com vinagrete é uma delicia; é sempre bom comer charrasco com a família reunida no almoço pois vira que uma coisa sagrada. Quando me refiro a família digo, você, seu pai, sua mãe e irmãos. Fora isso eu me sinto desconfortável em comer e não consigo digerir bem a comida, por esse motivo eu não gosto de visitas porque sempre me deixa desconfortável. Desculpe me prolongar neste texto mal escrito, mas era só para me entreter porque passei a noite fazendo um simulado do Bar mitzvah, e agora estou esperando a minha mãe acordar para eu tomar banho, ir na padaria e comprar um pão, ou fritar um ovo e fazer uma farofa de ovo. Eu não sou gordo, tenho 50 kg no máximo, e a minha relação com a comida sempre foi conflituosa, porque eu odeio frutas, caras vocês não sabe o quanto eu odeio laranja, puta que o pariu. \r\n Laranja é uma das piores frutas, junto com a melancia, o que me acabou de lembrar da depósito de porra melancia, isso sim é uma depósito de porra você se lembra da playboy da depósito de porra melancia? e da depósito de porra melão? Caralho eu já fapei muito para ambas; voltando ao raciocínio eu sempre odiei as frutas e as vezes como uma banana, ou uma maçã. Não esqueçam de postar o canal de comida aqui, anão eu sei que você é gordo e entende do assunto espero que tenha um ótimo dia, sinta-se abraçado.
