 Sopa, /b/. Antes de qualquer coisa, sinta-se à vontade de utilizar essa thread para fazer perguntas sobre eletrônicos em geral. \r\n Estou pensando em comprar um desses smartwatchs. A ideia é que ele fosse o mais simples possível, mas que tivesse uma boa agenda. Nada dessa merda de batimentos cardíacos, temas da nintendo, atender celular e etc. \r\n Eu tenho uma memória fodida, já tentei aprimorar minha capacidade de lembrar das coisas, mas sempre acabo em fracasso. Como eu raramente pego no meu celular (eu realmente odeio essa bosta), estava pensando em utilizar um relógio que pudesse entrar em sincronia com minha agenda e me lembrar dos compromissos. Eu estou com um horário muito fodido, todos os dias tenho coisas diferentes para fazer, então a ideia era cadastrar minha agenda no computador e ela ir direto para o relógio. Ou então, se não fosse possível, poder cadastrar a agenda no próprio relógio mesmo. \r\n É algo extremamente simples, mas eu realmente não encontrei algo confiável pesquisando por mim mesmo. Eu queria algum desses modelos chineses mesmo, não estou afim de pagar mil reais em um relógio. Até 250 reais está OK para mim.

 >>26664204 \r\n Perdi. Vai tomar no seu cu, me ajuda.
 >>26664204 \r\n Com uma merda dessas não dá para chegar aos 40 sem alzheimer.
