 Essa é a nova moda da 'galerinha'. \r\n \r\n O que de caralhos tem de tão bom nessa porra?
 Chegou tarde hein, bushido. \r\n Esse jogo já deixou de ser o hype faz algumas semanas, só entrar na Twitch e ver como os números já despencaram.
 É divertido e empolgante sem ser chato. \r\n Apenas baixe e se divirta, caso não consiga se divertir tente outro jogo.
 O melhor battle royale da atualidade. O problema é que só pode jogar em equipe, então se você for um sociofóbico, vai ter dificuldades.
 >>26666392 \r\n >>26666376 \r\n >melhor battle royale da atualidade \r\n >É divertido e empolgante sem ser chato 
 Esse jogo é chato, mas tá na moda essa ondinha de Battle Royale… Mas no geral o jogo é bestinha.
 Esse jogo já enjoou, muita gente está parando de jogar por não ter nada de novo. Criaram um hype imenso em cima de um passe de batalha, quando lançou foi uma decepção absurda. Também está infestado de cheaters. Enfim, não acho que esse jogo irá durar muito tempo.
