 Estou desde o começo do ano sem entrar, só voltei por conta das notícias, imaginei que ia dar merda total aqui, mas estou feliz de ver o chan vivo. \r\n O que eu perdi nesse tempo? Algum anão pode me atualizar?
 Nada de valor foi perdido.
 Suma daqui, traíra.
 Não tenho nada de relevante pra comentar.
 Temos menos de 30 anões no /b/.
 >menos de três meses sem acessar o chan \r\n >acha que mudou alguma coisa \r\n Eu fiquei quase 1 ano sem sequer digitar 55 na barra de pesquisa, quando voltei os fios eram exatamente os mesmos da última vez que entrei. Inclusive um parênquima paliçádico que eu tinha criado ainda estava vivo.
 >>26666453 \r\n Percebi, fiquei feliz por isso. \r\n Somos que nem baratas, o mundo acaba e tem anão no chan.
 Não respondam o cancro paneleiro, tentando se enturmar. \r\n \r\n Não se dá nem o trabalho de lurkar!
