 Você tem algum pensamento o qual acredito que não seria bem recebido pelas pessoas caso o falasse? Qual é ele?
 Todos eles.
 Puta que pariu.
 Comer cu de jornalista.
 Sim. Acabaria até preso pela polícia das ideias.
 Está muito parado, deve ter 3 anões no máximo.
 >seita Chan \r\n >Terra daqueles com um Powerlevel que o quejim minas não seria capaz de lidar \r\n > 'Vocês tem algum […]' \r\n \r\n Amigão, eu ando em corda bamba para não extravasar o meu PowerLevel.
 Eu coloco sal no Nescau.
 O melhor superpoder seria teleportar a própria merda, não precisa mais cagar e dá pra matar e sacanear quem você quiser. \r\n Imagine as possibilidades!
 >>26662529 \r\n Perdi.
 >>26662529 \r\n Rapaz…
 A transformação da Ilha de São Vicente em um território autônomo católico habitado apenas por monges. A presença de merdalheres seria proibida e haveria eternamente monges expondo as ordens batismais no mar para que batizasse todos os banhistas que entrassem nas ondas santistas.
 >>26662563 \r\n Sou de Santos. Você mora nessa merda de cidade de São Vicente, pretinho?
 >>26662569 \r\n Você mora em Santos e nem ao menos sabe qual é o nome da Ilha que carrega essa sua cidade? \r\n Rapaz…
 Deixem de ser paranoicos, não confiam na máscara de ferro?
 >>26662573 \r\n >>26662569 \r\n Kek, eu achava que era o único anão que morava por essas bandas esquecidas.
 Que todos que não são muçulmanos, verdadeiros muçulmanos, devem morrer. Eu saio dizendo isso por aí sem dar uma fornicação, ninguém tem coragem de fazer nada, hue.
 Você é novo aqui, jornalista OP?
 >>26662563 \r\n Monte Athos brazuca? Que piada…
 Que eu sou uma depósito de porra pagã, nazista e satanista.
 >jornalismo é câncer, feito para massificação e controle de senso comum \r\n >absolutamente qualquer discussão política fora do momento e do local correto vai minar a produtividade de qualquer comunidade \r\n >DotA é superestimado, e muitos acreditam ser um objetivo final de vida quando, na realidade, não passa de uma necessidade biológica vazia; engrandecimento real vem com disciplina e estudo apropriados \r\n >depósitos são incapazes de exercer o conceito força-de-vontade apropriadamente, pois são necessariamente dependentes de atenção e decificitárias no conceito de fortitude \r\n >a área de TI é pura merda, e foi destruída desde meados de 1990; é extremamente raro, hoje, encontrar alguém que compreenda um computador o suficiente para compreender bem os conceitos de teoria da computação. Ao invés disso, aprende-se alguma linguagem 'fácil' para ter um know-how de como empilhar blocos para um Shekelberg, como um bom pedreiro \r\n >a academia é um grupo de puxa-sacos para amiguinhos seletos. Se você não faz parte do grupo, será empurrado para fora, ou potencialmente perseguido \r\n >empresários são subproduto de racionalização pseudo-científica que tenta mostrar-se como 'muito pragmática' \r\n >comunistas são moleques insatisfeitos com o fato de não poderem ser sustentados pelos outros pelo resto da vida \r\n >a educação está mundialmente sucateada, e envolve noções errôneas de alunos tabula-rasa (ou com alguma 'desvantagem cognitiva' ditada por origem socioeconômica). Não existe aprendizado real e fomento à curiosidade do aluno, sequer noção de multidisciplinaridade, apenas ensino baseado em fornalhas, como se pães estivessem sendo assados \r\n >relativismo é um conceito extremamente perigoso que, enquanto útil em pontos específicos, deve ser utilizado com cautela; do contrário, forma-se uma sociedade pseudo-niilista e incapaz de refletir sobre sua própria mediocridade e degeneração \r\n \r\n Pode escolher.
 >esse jornalista óbvio \r\n \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE!! 
 >>26662904 
 Tenho.
 É claro, porra. Eu sou introvertido por causa disso, tenho medo de falar alguma merda e ser taxado de maluco.
 >>26664449 \r\n >tachado \r\n \r\n Fixado.
 >bater em depósito de porra deveria ser legalizado \r\n >depósitos de porra são inferiores \r\n >teutões são inferiores \r\n >pardos não são confiáveis \r\n >viados tem que apanhar \r\n >hitler estava certo 
 >educação não é para todos \r\n >eugenia é uma coisa boa \r\n >criança é uma delícia \r\n >liberdade tem limites \r\n >controle de natalidade \r\n >tolimento sexual 
 >>26662529 \r\n Voltamos para 2015?
