 Qual é a placa de vídeo mínima para rodar gráficos com as configurações mais altas? \r\n CPU implicaria muito no desempenho do jogo?
 1060. Claro que a CPU implicaria, caralho.
 Não faça a besteira que eu fiz de comprar só uma boa placa de vídeo e esquecer do processador. Ela será praticamente inútil por causa do gargalo.
 1080. Quando falamos de configurações mais altas, estamos falando de 4k. E nem estou considerando ray tracing.
 RTX 2070.
 >1080 \r\n >fx6300 
 Acabei de comprar um I7 8700 + RTX 2060. Fiquei com o pé atrás com esse tal de ray tracing, caso ele se torne obsoleto rapidamente… Aí enfiei dinheiro no cu! \r\n \r\n Recomendaria uma GTX 1660TI ou a RTX 2060. Quanto a processador, nada menos de um i5 8ª geração ou AMD equivalente.
 O que acham de um i5 8400 + GTX 1060 6 GB?
 Tudo importa OP, Placa de vídeo, memória RAM e processador, pra mim sendo o processador o principal, por muito tempo joguei contra-ataque ofensiva global com 120 fps em média só usando a 'placa de video' onboard do processador
 >>26664554 \r\n Por mil reais a menos você consegue um R5 1600 e uma RX 580 que entrega mais performance.
 PELO AMOR DE DEUS, ESQUEÇA NVIDIA, EU ESTOU ORDENANDO!!! \r\n \r\n CARALHO, ANÕES, PAREM DE RECOMENDAR ESSAS BOMBAS, VAI TOMAR NO CU!
 >>26664604 \r\n Existe algo melhor?
 >>26664499 \r\n \r\n Quero comprar uma RTX 2060. Estou juntando dinheiro pra isso. Quanto ao processador estou pensando num i5 8600k ou até mesmo um Ryzen 7 2700x. Sinceramente, ainda não sei, porém, penso que a build que eu quero não sairá por menso de 4 mil reais. O que é fornicação de pensar, fodendo quatro mil gibeiras numa maquininha. Poderia pegar esse dinheiro e viajar pela América do Sul. Ou simplesmente enfiá-lo no meu cú, sei lá. É bastante dinheiro.
 >>26664604 \r\n Primeiro, tente comprar uma Vega 64 nova aqui no Brasil por um bom preço. E ela nem ao menos vai rodar tudo no máximo. \r\n Se for em 1080p, uma GTX 1080 roda tudo no máximo com 60 FPS tranquilamente, claro que sem RT habilitado.
 >>26664694 \r\n \r\n O que aconteceu também com a 1080? Não encontro em lugar nenhum pra comprar. Apenas usada. Qual seria o preço de uma nova? 2600?
