 É possível acessar o chan de uma forma que ninguém perceba? Estou na casa de uns familiares e dividindo o quarto com outras pessoas. Acessar o chan pelo celular é uma merda.
 Acesse escondido.
 Sim, se chama ALT+TAB. Abra duas janelas no seu Jack Sparrow favorito, uma com alguma coisa normie aberta e outra com o chan, quando sentir a presença de algum ser humano, aperte ALT+TAB como se sua vida dependesse disso.
 Apenas acesse, caralho, ninguém dará uma fornicação. Sempre acessei abertamente na frente de todo mundo, você já é um adulto, ninguém vai ficar te fiscalizando. Se perguntarem, diga que é um fórum anônimo, se perguntarem sobre o massacre e etc., apenas diga que não é o mesmo tipo e que não tem nada a ver. Deixe de drama.
 >>26661386 \r\n No meu quarto tem muito quejim minas e grifinorista, não dá pra correr esse risco. \r\n >>26661381 \r\n Na maior parte do tempo tem gente em todos os cantos do quarto, pois é o único que pega internet.
 Será que não tem um css discreto?
 >>26661417 \r\n E daí, anão? Não são familiares? Aliás, mesmo que não fossem, e daí? Ninguém tem que ficar dando pitaco sobre o que você só acessa, só seus pais caso você ainda seja sustentado por eles. Só dê hide nos fios de pron que fica tudo bem. Geralmente quando há mais pessoas no meu quarto eu deixo a página no topo e vou descendo lentamente pra ver se algum parênquima paliçádico tem algo NSFW e dar hide, depois só uso o chan normalmente. Se vierem te interrogar é só dizer que é a porra de um fórum anônimo e que não tem nada ver com os da “dípi wébi”, que é um normal sem nada fora do comum.
