 Boa tarde, irmãos. Gostaria de pedir recomendações de livros sobre fascismo e tradicionalismo. Já li revolta contra o mundo moderno mas eu queria algo mais substancial. Nada que fique com aquelas asneiras de religião comparada dizendo que todas as religiões são a mesma coisa, só quero saber sobre o pensamento tradicionalista em si.
 Peço encarecidamente sapinhos verdes do meu /b/ que me recomendem livros de Alta Fantasia no mesmo royal flush de O Senhor dos Anéis, não quero nada degenerado como The Witcher.
 Agradeço antecipadamente, que os ventos do norte soprem para todos vocês.
 Leia René Guénon, Plínio Corrêa de Oliveira e Plínio Salgado.
 Eu demoro muito pra ler em inglês, se souberem algum site com bastante material em pdf pra baixar. Passe o zelda.
 Joseph de Maistre. De nada.
 >>26663963 \r\n Toma uma beijoca anão.
 >>26663970 \r\n Eu também te recomendei autores tradicionais. Cadê meu prêmio?
 >>26663992 \r\n Você vai ser meu amigo. Ele deu sage não merece ser.
 >>26663992 \r\n Você será lembrado para sempre como meu anão do coração.
