 Eu queria ter uma moto, mas tenho medo. O fornicação é que 4 pessoas na minha família morreram em acidentes de moto e isso criou uma espécie de 'terror' em todo mundo. \r\n Eu sinto que eu seria muito mais feliz com uma caralhuda dessas. Só de não ter que pegar ônibus o dia todo e ter que andar quase 1km da parada até minha residência já aumentaria minha qualidade de vida absurdamente. \r\n Dirigir carro nesse país para pobre é um absurdo. Combustível absurdamente caro, manutenção cara, impostos caros e por aí vai. Com moto eu não teria tanto esses problemas, já que elas são bem resistentes (mesmo usadas) e consomem pouco combustível. \r\n É isso, o que fornique minha mente é que eu confio em minhas habilidades como piloto, mas o problema é que estando numa moto você depende também dos outros motoristas, e convenhamos que aqui no Brasil só tem filho da puta. \r\n Algum de vocês já passou por isso? Teve medo no começo, mas mesmo assim insistiu e comprou uma moto? Como anda a vida de vocês? Por favor, relatem.
 Você sou eu.
 Alguém resume.
 >>26662168 \r\n Porra, macaco. Não fornique.
 >>26662164 \r\n Moto bonita da porra.
 Ando de moto há 3 anos e adoro. Não vou deixar de fazer uma das únicas coisas que gosto por causa de medo.
 Eu também tenho um cagaço de andar de moto, mas tenho de carro também. O problema maior é que eu não acredito nessa de acidentes, pra mim morre quem macaqueia ou quem foi macaqueado, e com esse trânsito cheio de bêbados filhos da puta fica realmente fornicação.
 Também tenho medo, anão. \r\n \r\n Quando tinha 17 anos, meu pai me deu uma de presente. Esperei completar 18 anos e ter minha habilitação para dar a primeira volta. Caí quando passei em cima da areia. Fiquei traumatizado e dei a moto pro meu irmão. \r\n \r\n Algum tempo depois, peguei a Jog de uma amiga pra comprar sorvete. Caí e quebrei toda a moto. \r\n \r\n Fornique não, sou o pior piloto deste planeta.
 Comprei uma e não regreto nada. Não entro mais dentro de ônibus lotado nem que me paguem. \r\n >ainn risco de acidente \r\n Morrer morreu, fornique-se.
 Adoro a minha moto e não a troco por nada. \r\n Exceto por uma S1000RR ou ZX-10R \r\n \r\n Pica relatada.
 >>26662226 \r\n Fodendo isso. Se você não for macaco e praticar direção defensiva da para ficar bem. \r\n Quem morre é vagabundo que quer ultrapassar pela sonserina e pegar corredor o tempo todo. Se andar como tem que ser, fica mais fácil. \r\n \r\n Pretendo pegar uma Chopper Road mês que vem e entrar no mundo das motos.
 Já caí duas vezes e continuo andando de moto. A diferença é que agora eu sou mais sensível a ter mais cuidado no que estou fazendo. Além disso, se você sentir que não deve fazer algo, não faça. Se passar pela sua cabeça que deve tomar a decisão mais prudente, tome. Se desconfiar que não deve sair de moto no dia, não saia.
 >O fornicação é que 4 pessoas na minha família morreram em acidentes de moto \r\n Sabia que eu vou jogar o carro em cima de motoqueiros em toda oportunidade que tiver, já que para o motorista de carro é fácil se explicar - não é necessário muito para derrubar e matar um motomerda. Além disso, seu histórico familiar evidencia a cerne de sua família: burrisse e teimosia. Acha que com você não acontecerá, correto? D'us lhe mostra o caminho, que mesmo em tua compreensão extremamente limitada, deveria ser claro, mas você, assim como o resto dos seus consanguíneos, prefere o risco - que já se provou fatal quatro vezes em sua família - ao certo, sem risco e com seus benefícios. Aproveite ter o corpo destruído, comprimido e esticado, é o que foi-lhe reservado.
 Pode confiar OP, apenas não faça merdas quando esta aprendendo (a maior parte dos acidentes acontece antes dos 6 meses de experiência). \r\n Also, moto para dia a dia é Honda ou Yamaha. Outras motos são para 'curtição' e os tiosões que andam 1 vez a cada 2 meses.
 Anão moto delivery reportando dentro. \r\n 19 anos vou tirar a cnh, meu pai ajuda mas com uma condição: Só vai tirar carteira pra dirigir carro. Aceito numa boa até porque não teria condição de pagar sozinho a habilitação. \r\n 3 anos depois começo a fazer os cálculos de quanto do meu salário eram gasto com gasolina por mês e o quanto eu tinha gastado desde o tempo que eu comprei meu carro.(AP 1.8) começo a pensar o quanto eu poderia ter economizado se eu tivesse uma moto. \r\n Decido alterar a carteira pra AB e foi a melhor coisa que eu fiz. \r\n Hoje em dia pra todo lugar que eu vou é só de moto, em um dia normal chego a fazer 150 km e o que eu posso repassar pra você anãozinho?Seja responsável com as leis de trânsito. \r\n Aprenda sempre ter o reflexo do dedo na bozina antes da merda acontecer e desde o começo treine para usar os 2 freios toda vez que precisar. \r\n Tem muito motociclista que eu vejo que só é acostumado usar o freio de trás ou o da frente, e é ai que a merda acontece.
 >>26662203 \r\n Secundo. No fundo, o medo foi o principal combustível para que o ser humano chegasse onde chegou. Mas isso é coisa pra outro parênquima paliçádico.
 >mas o problema é que estando numa moto você depende também dos outros motoristas \r\n Por isso morrem. \r\n Andar de moto é mais seguro que de carro, o problema é o motoqueiro que é um completo macaco. Já cai de moto a quase 300 por hora e não tive um arranhão, vá lá bater um carro a 60 para ver o que te acontece. \r\n O grande perigo da moto é você bater em alguma coisa ou ser atropelado, esses dois problemas são simples de se contornar. Para não bater, basta fazer curva como branco e não usar moto merda que tenha o quadro feito de borracha. Quer moto pequena? Gaste mais e compre algo bom, uma KTM, uma Kawasaki ou a MT 03, passe longe de CG e similares. \r\n Para não ser atropelado basta seguir a lei de transito e cair dar a distância lateral, não ande entre os carros, nunca, só use o corredor quando o transito estiver parado. Se você cair no corredor, inevitavelmente sua cabeça vai direito para debaixo da roda. \r\n Meu irmão morreu num acidente de moto em 2005, com isso eu também tive medo de moto, o que me fez mudar isso foi um piloto chamado Durval Careca, procure por ele no judeutubo, ao contrário dos outros macacos que tem canal de moto, ele te ensina a andar de moto de maneira responsável e te passa muita segurança. \r\n O problema não é a moto, é o motoqueiro.
 Pretendo comprar uma Scout Bobber, OP, mas ainda vou esperar um pouco para não ficar muito sem dinheiro após a compra.
 >>26663164 \r\n Fornicação sua moto, anão.
 >>26663185 \r\n >burrisse \r\n Acho que a burrice não está só na minha família, anão.
 >>26663518 \r\n Esse anão esta certo. \r\n A verdade é que auto escola para motos é simplesmente inútil. Serve apenas para filtrar quem REALMENTE NÃO DEVERIA DIRIGIR. As 20 e tanto aulas servem apenas para ensinar a passar na prova, você não aprende a fazer curvas acima de 40, você não aprende a freiar (o instrutor inclusive te recomenda usar apenas o frio de trás e diz que o freio da frente é para manter a moto parada em uma ladeira quando você coloca o pé no chão). \r\n Recomendo que pegue a moto e dirija na cidade na primeira hora de sol da madrugada em um dia calmo. Assim sua primeira experiência em uma rua de verdade não vai ser com outros carros tentando andar a 80 por hora em uma via de 40. \r\n Also, se alguém for fazer apenas a categoria A, por favor, pelo amor de deus, aprenda a usar os espelhos, a auto escola não vai te ajudar com isso.
 >>26664174 \r\n Obrigado pelas dicas valiosas, anão.
