 Se você nem ao menos esboçou uma cara de tristeza ao assistir esses filmes… sinto muito lhe dizer, mas você levou esse recinto sério demais e o restinho de humanidade que restava em você já se esvairou por completo.
 Só sentiria algo se fossem lolinhas judias.
 1- A vida é bela =Senti. \r\n 2- O Menino do Pijama Listrado =Senti demais. \r\n 3- Lista de Schindler =Não senti tanto assim.
 >tristeza ao assistir ficção feita pro quejim minas \r\n \r\n Apenas não, Opéia.
 Zero fornicações dadas, vagabunda.
 Falando bem sério. Acesso chans brasileiros desde 2011. Mas desde a época do FORO DE SÃO PAULO eu tenh contato com o revisionismo. A questão é que eu gosto do povo judeu, não consigo ter ódio deles.
 A real é que eu RI do festa no apê.
 Faltou o pianista.
 Sai daqui, moedinha.
 Todo mundo se comove com isso, é uma bela história de ficção, como muitas outras.
 >holoconto \r\n Saci fraco.
 >>26666863 \r\n Quem quer ficar caindo nas paranoias dos idiotas do Dogola, que continue. Só digo que o teu fim não será bom, como o de todos daquele chan não foi. \r\n \r\n De nego preso, internado, falido, louco, destruído a otário que aceita casar com prostitua em recém atividade. \r\n \r\n Se você pensa que é o super psicopata fodão, que não vai se afetar por nada. Está muito enganado. Todos falam a mesma coisa e todos acabam precocemente fodidos.
 Não sinto nada vendo filme algum bem antes de conhecer o chan. Esses aí são só mais alguns.
 >>26666888 \r\n >schiller \r\n Caralho, você deve ter algum problema mental, seu filho da puta.
 Se você nem ao menos esboçou uma cara de tristeza ao assistir esse filme… sinto muito lhe dizer, mas você levou esse recinto sério demais e o restinho de humanidade que restava em você já se esvairou por completo. \r\n Túmulo dos Vagalumes - Studio Ghibli \r\n Hotaru no Haka. 

 >>26666915 \r\n >filme chinês 
 >>26666897 \r\n KEK! E ESSE INCLUSO DE BOSTA? Até o Clodovil negou o festa no apê e agora você vem de mimimi no chan? Vai pra puta que pariu, vadia de merda.
 Eu só choro com filmes de animais. Humanos são merda para mim.
 Mas é claro que eu senti. Se fosse assim, nenhum filme de ficção seria capaz de provocar emoções. Bons filmes ficcionais. Não há discussão sobre isso.
 >essa criançada querendo trollar muito 
 O único filme que me fez chorar foi 'Um homem chamado Ove'.
 >>26666925 \r\n >uma aberração falou, logo é verdade 
 Requesto ban no OP provavelmente SJW. \r\n Chorei, mas hoje eu não me importaria.
 Não levo esse recinto a sério, não me emocionei no 'A lista Schindler', não vi 'o menino do pijama listrado', e Senti no 'A vida é bela.'
 >holoconto \r\n Kek. O verdadeiro festa no apê foi o que o Stalin fez.
 >>26666925 \r\n Lá vem o antissocial da internet. \r\n O psicopata que nunca matou uma aranha. \r\n O frio que chora no banho por ser falho. \r\n KEEEK.
 >>26666897 \r\n O festa no apê nem aconteceu, otário. Sim, os filmes são tristes, mas é pura ficção. Nada disso aconteceu realmente.
 >>26666880 \r\n Perdi pra esse anão passando no fim do vídeo.
 >>26666934 \r\n >se não chora em filmes é porque 'quer trollar muito' \r\n Sério? Todo mundo tem que ficar ressentido só porque você fica?
 >>26666926 \r\n >sempre ao seu lado \r\n Assista a versão japonesa.
 >>26666960 \r\n Vou assistir. É muito diferente da versão americanizada?

 Quantos filmes mostram que milhões de civis alemães foram bombardeados por puro sadismo da Inglaterra? \r\n Quantos documentários falam sobre as milhões de alemãs estupradas por soviéticos após a invasão da Rússia? \r\n Quantos livros contém os diários das crianças germânicas que morreram de fome? \r\n Quantas reportagens dizem que imigrantes alemães completamente inocentes ao redor do mundo foram executados em praça pública só por serem alemães? \r\n Você é só mais um desinformado pelo sionismo midiático. Todos sofreram com a guerra e mais pessoas morreram fora dos campos de concentração do que dentro, e as que morreram dentro foram por causa da doença do tifo. \r\n Eu prefiro que me falte humanidade, mas que me sobre intelecto para que eu não viva como um completo alienado como você.
 Nem conheço esses filmes, mas parecem judaicos.
 >>26666915 \r\n Esse eu chorei muito.
 >>26666969 \r\n >tudo isso por causa de um parênquima paliçádico que provavelmente é pescaria \r\n Não leve tudo tão a sério.
 >>26666915 \r\n VOCÊ NÃO CONSEGUE PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA! 
 >>26666897 \r\n Sabe quem conta as histórias das guerras? Os vencedores dela, sabe o que os derrotados falaram depois da segunda guerra? Também não sei porque os vencedores não deixam a gente escutar nada.
 >>26666959 \r\n O parênquima paliçádico foi criado para quem sentiu. \r\n Se você entrou só para querer ser diferente e bagunçar o parênquima paliçádico, isso é querer trollar muito .
 >>26666984 \r\n De qualquer forma, vale a pena lembrar.
 >>26666915 \r\n Eu chorei como um bebê quando assisti esse filme pela primeira vez. Os americanos merecem sofrer por tudo que fizeram contra o povo japonês.
 >>26666982 \r\n >>26666975 \r\n >>26666986 \r\n >>26666990 \r\n >>26666992 \r\n Porra, você é insistente pra caralho, não consigo parar de rir dessa porra.
 QUANTOS JUDEUS CABEM EM UM FUSCA?
 >só tem esse chan \r\n >gente da estirpe do OP posta livremente \r\n Fornique não, anões. Será que o chan famoso da Dark Web será nosso destino final?
 >>26666995 \r\n Não, homenzinho sensível, o parênquima paliçádico foi criado para os anões debaterem se sentiram ou não, e nem todo mundo é frágil como você, o que faz com que alguns anões relatem que não, não sentem.

 >>26667005 \r\n O que isso tem a ver, esquizofrênico?
 >>26667029 \r\n Nada.
 >>26666999 \r\n TRIPLOS DO CÃO INVERTIDO SEGUIDOS POR TRIPLOS DO CÃO FAZENDO CACHORROPOSTING! 

 >>26667043 \r\n Perdi para esse meme do cancro.
 >>26667046 \r\n >>26667050 \r\n Caralho, esse anão está em guerra com os mods.
 >>26666995 \r\n >isso é querer trollar muito \r\n Aqui ninguém sente pena de judeus e dos seus fictícios 6 milhões, se ao menos olha-se para a verdade você também não iria sentir pena, mas eu deixo uma pergunta, você ao menos quer saber o que aconteceu naquele tempo?
 >>26667050 \r\n >mpq 
 >>26667061 \r\n Porra, amigão, vá se tratar, não é possível que alguém que faz isso seja normal.
 O retardado do meu irmão mais velho ficou extremamente bundadoida por conta dessa bosta da segunda pica, como todo bovino que assina o cancroflix, que assistiu isso e sentiu pena do ratinho de Sião. Por dentro eu estava perdendo duro.
 OP, eu ia dizer o seu nome e local de trabalho mas isso é quebra de anonimato. Estava discutindo exatamente sobre 'filmes que nos fazem chorar' e falaram desses três. \r\n \r\n Fica de olho nesse teu cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26667085 \r\n OP aqui. \r\n Pode dizer, não será o meu mesmo. Eu apenas resolvi compartilhar um pouco da minha opinião sobre os anões que gostam de se fazer de psicopatas sem paus no meu cu.
 >>26666998 \r\n Incluso de merda. Os japoneses não foram muito diferentes não, o filme apenas retrata a versão de um mero cidadão passando por uma guerra.
 >'aiiiiiin bê os judeuzinhu, bê!' \r\n >'seis trilhões, bê!' \r\n Fornique-se, seu crioulo fodido.
 >>26666915 \r\n \r\n Filme bem emocionante mas achei um pouco arrastado. As únicas obras tailandesas que me fizeram chorar foram Clannad e Tokyo Magnitude 8.0. \r\n \r\n Negócio para me fazer chorar tem que casar bem trilha sonora e conjunto de diálogos.
 >>26667101 \r\n Os japoneses jogaram uma bomba nuclear em uma fodendo cidade, macaco? Mesmo que eles não quisessem se render, NADA justificava o que os americornos fizeram com CIVIS INOCENTES. NADA.
 >>26667099 \r\n É difícil de sentir pena depois de tomar rivotrills sobre o assunto, irá acontecer o mesmo com você.
 Ainda não recebi a rivotrill sobre o festa no apê. \r\n Alguém me indica o conteúdo?
 >>26667127 \r\n >não sabe sobre a Unidade 731 \r\n >chama os outros de inclusos \r\n Busque cal e cimento.
 >>26667127 \r\n Ain bê, civis inocentes. \r\n THIS IS WAR, PORRA. \r\n HOTARU NO HAKA É TRISTE PORQUE É O FILME MAIS ICÔNICO SOBRE CONSEQUENCIAS DE GUERRA PARA O CIVIL COMUM. 
 >>26667101 \r\n Secundo. Os japorongas antes de bombardear Pearl Harbor e de a WWII começar oficialmente, estavam estuprando os chineses sem cuspe e com bastante areia. Nanking sempre relatado.
 >>26667141 
 >>26667127 \r\n >NADA justificava o que os americornos fizeram com CIVIS INOCENTES. NADA \r\n \r\n O mesmo vale para os civis chineses e coreanos, principalmente aos chineses que eram usados liter­almente como cobaias por vários experimentos científicos japoneses e todos eles acabavam mortos, Japão fez o terror na China.
 >>26667150 \r\n >>26667183 \r\n Sai do chan, chinês de bosta.
 >>26667175 \r\n Ponha Hadashi no Gen na conta também. O criador foi um sobrevivente do ataque direto de uma das bombas, e reproduz bem a sensação de testemunhar algo assim de perto.
 >>26667150 \r\n >>26667224 \r\n Um erro não justifica outro, caras. Civis não deveriam sofrer pelos erros dos governantes.
 >>26667127 \r\n Ignore o neocon que comprou a versão dos aliados do Eixo malvadão vs Aliados redentores.
 >>26667257 \r\n Isso é sua opinião, eu sinceramente estou me lixando para quem morreu nas duas bombas atômicas e para quem morreu como cobaias, só acho uma grande hipocrisia você querer dar a entender que os japoneses não fizeram nada para receber os nukes, todo mundo sabia que eles eram o terror na segunda guerra e que não iriam se render tão fácil, foi preciso essas duas bombas pra parar os japoneses.
 Tente mais duro.
 >>26667068 \r\n >somebody once told me the world is gonna roll me i ain't the sharpest tool in the shed 
 O HOLOCONTO nunca aconteceu, mas, se tivesse acontecido, deveria ter matado mais. \r\n O JUDEU É UM RATO E EU SOU A RATOEIRA. E EU NÃO VOU PARAR.
 >>26667257 \r\n Ok, agora saia do seu grupinho hippie que toca Imagine - John Lennon e volte pro mundo real, onde humanos se matam, decapitam uns aos outros e estupram crianças.
 >>26667224 \r\n >>26667308 \r\n Finalmente cagação de PROPAGANDA dos aliados! Típico retardado mental que engoliu toda bosta de documentários do Discovery Channel e jamais ousou ler o contraditório. \r\n \r\n A Unidade 731 usava CRIMINOSOS condenados como cobaia e não civis, diferente da URSS com o programa de controle mental que depois serviu como desculpa para os EUA desenvolver o MK Ultra durante a Guerra Fria. \r\n \r\n Daqui a pouco você posta uma imagem de jornal sobre hurr competição de quem degolava mais pessoas com katana, sem saber que esta bosta também se tratava de fodendo CRIMINOSOS, como está escrito no próprio jornal, mas você é macaco e não sabe 日本語! \r\n \r\n Japão não fez nada de errado, muito pelo contrário, estava libertando a Ásia do imperialismo ocidental cujos cabeças eram os grandes industrialistas (((dinásticos))). E a Coreia se juntou a parte do império por PEDIDO, ela implorou para o Japão anexá-la e livrá-la do julgo chinês, e a Liga das Nações inteira concordou. \r\n \r\n Pesquise sobre Esfera de Coprosperidade da Grande Ásia Oriental.
 >>26667428 \r\n Você é um analfabeto incluso. \r\n Unidade 731 usava criminosos de guerra, ou seja, civis e militares sequestrados. Você nem ao menos sabe ler japonês, no máximo entende o 'NANI?' de um anime.
 >Se você nem ao menos esboçou uma cara de tristeza ao assistir esses filmes… sinto muito lhe dizer, mas você levou esse recinto sério demais e o restinho de humanidade que restava em você já se esvairou por completo. 
 >>26667428 \r\n >usava CRIMINOSOS condenados como cobaia e não civis \r\n \r\n Agora você forçou, se acreditou que era só criminosos eu tenho uma péssima noticia para você, criminosos eram aqueles que não queriam trabalhar forçado para eles, e quem não queria? Os civis escravizados, se não podiam servir o Japão por bem, iriam servir por mal.
 Eu ri assistindo o segundo na primeira vez. Isso que eu assisti pouco tempo depois que saiu nas locadoras.
 Esses daí todos são fracos, o único que me evocou pau no meu cu foi O Pianista, esse sim foi um verdadeiro Kino.
 O shota do pijama listrado é uma merda.
 >>26667520 \r\n Que escravização, zumbi? \r\n \r\n Que tipo de escravos são esses que recebem infraestrutura, são alfabetizados e emancipados? \r\n \r\n >>26667481 \r\n >ou seja, civis e militares sequestrados \r\n Civis e militares entreguistas ou revolucionários que viravam a bunda para as potência ocidentais, você quer dizer. \r\n \r\n >você nem ao menos sabe ler japonês, no máximo entende o 'NANI?' \r\n JLPT N2 aqui, 日本語で話しましょう.
 >>26667428 \r\n >>26667939 \r\n Deixa o retardado, ele deve acreditar na propaganda dos EUA libertador também, é o tipinho de gente que se informa pela TV e pela grande mídia. \r\n Qualquer um que estudou história e geopolítica real sabe que o Japão não aguentaria mais dois meses na guerra, e que o uso das bombas foi para testar os efeitos em populações humanas. \r\n \r\n Esses imbecis acham que os reais responsáveis pelas guerras são pessoas normais e não psicopatas de sangue frio, verdadeiros reptilianos. \r\n \r\n Defender o uso das bombas no Japão é o mesmo que defender a invasão dos EUA ao Iraque. A pessoa precisa estar imersa num turbilhão de mentiras e lavagem cerebral. \r\n \r\n As guerras mundiais não é aquilo que é contado nas escolas.
