 NT: postem seus feitos notáveis. \r\n \r\n Começo: sou a única pessoa capaz de fazer 4 desenhos em um, cada um com um estilo diferente: realista, mangá, cartum e cartum realista. Já tive minhas obras expostas em um museu novaiorquino.
 >>26664110 
 Desenha aí então, se você é bonzão. \r\n Quero ver desenhar a 55nyan em quatro estilos diferentes. Mostra aí.
 >>26664110 \r\n Não, você não é.
 Sai do chan, Sávio.
 Sai do chan, Samuel.
 Vá se fornicar. \r\n Qualquer um que aprendeu a desenhar minimamente bem consegue desenhar algo em estilos diferentes.
 Eu fiz o 55chan e o acarajé brigarem uma vez.
 >>26664124 
 Sou imortal, indestrutível, consigo manipular os atômos, ver o futuro, voar, me teletranspostar, posso me transformar no que eu quiser, posso viajar através dos universos. Já travei batalhas épicas em outros planetas e outras linhas temporais com os seres mais animalescos, fortes, violentos e sanguinários que você podem imaginar, já destrui uma galáxia com apenas um soco, já gozei em diversas bocetas alienigenas, mas atualmente eu estou cansado de tudo isso, prefiro ficar tranquilo em casa.
 >>26664194 \r\n A 55nyan tá meio estranha aí…
 Consigo colocar ambas as minhas pernas atrás da cabeça. \r\n \r\n also peso 90kg e tenho 1.88 
