 .
 Parabéns, OP. Já dá pra ganhar uns reais em cima dos mentecaptos.
 Moderação, pode pinar.
 Você tem uma chance de mudar a sua vida. Vai deixar ela escapar?
 Como você vai realizar seus sonhos? Isso você vai descobrir, mas eu sei que reclamar não é uma alternativa viável.


 Estou tentando, anão, estou tentando.
 http://www.suicidio.com.br/ 

 >>26662459 \r\n Continue tentando, você não é obrigado a ficar aqui, anão. A vida é espontânea, você não precisa viver. Mas o seu instinto de sobrevivência quer te levar a algum lugar, e se eu fosse você o seguiria sem hesitar.
