 Por que os europeus não foram capazes de desenvolver um sistema número eficiente? Tendo assim, que copiar o sistema criado pelos indianos e aperfeiçoado pelos árabes?
 >>26664150 \r\n >numérico \r\n \r\n Auto-fix.
 Os historiadores de plantão do /b/ estão analisando sua pergunta e irão responde-la em alguns minutos.
 >>26664168 \r\n Certo, estarei no aguardo.
 >>26664168 \r\n Perdi. Sempre aparece algum PhD da vida por aqui.
 Não sou o historiador de plantão, mas se a India vendia pros Arabes que vendiam para os Europeus, acho bem provável que os europeus não precisaram descobrir por que os hindus já aviam o feito, eles só pegaram o que já estava por ai e aperfeiçoaram.
 >>26664179 \r\n Leandro Karnal aqui, estou sempre a disposição.
 Como eles faziam contas complexas, por exemplo, no Império Romano se não havia o conceito de zero?
 >>26664195 \r\n Não precisa do zero para fazer cálculos complexos.
 >>26664195 \r\n Porque não precisa de zero pra fazer conta.
 >>26664203 \r\n >>26664220 \r\n Porra, mas e o valor posicional? Imagina nunca saber se um número descrito 101 ou 11? E as bases?
 Os árabes, mais especificamente os assírios, inventaram os números, acredito que por terem contato por mais tempo, tiveram mais tempo para aperfeiçoar. Dessa forma, não há muitos motivos para os outros povos, principalmente os europeus, criarem seus próprios sistemas numéricos. Era só escolher entre o chad número árabe e o virgin número romano.
 >>26664195 \r\n Por qual razão eles fariam cálculos complexos?
 >>26664243 \r\n CI e XI.
 >>26664186 \r\n Boa, cabeça de saturno.
 >>26664243 \r\n >nunca saber se é 101 ou se é 11 \r\n Tipo… CI e XI?
 >>26664251 \r\n Eu acredito que foram os antigos astronautas que trouxeram as primeiras bases.
 >>26664256 \r\n >Boa, cabeça de saturno. \r\n Perdi igual um filho da puta no dia das mães.
 >>26664254 \r\n CI - XI = XC. \r\n \r\n Caralho, agora eu entendi o quão superior o indo-árabe é superior. Porra, os romanos tinham que usar fodendo ábaco toda vez que for calcular algo que não dá para fazer de cabeça? \r\n \r\n No árabe é só escrever no papelzinho.
 >>26664258 \r\n Não, os assírios não usavam bases de dez ou algo parecido (se é que estamos tratando da mesma acepção), mas a falange dos dedos.
 >>26664252 \r\n Guerra? Agricultura? Trocas monetárias de alto valor? Construção de estradas?
 >>26664275 \r\n E quantas falanges você tem nas duas mãos, animal?
 >>26664284 \r\n Tenho a impressão que 14 em cada mão, 3 de cada dedo normal e 2 do dedão, eles contavam em base de 12 - ignorando o dedão -, a outra mão usava para calcular quantas vezes o número 12 tinha sido atingido. Mas por que a pergunta?
 Por que mais de 97% de tudo que temos de koshervilhoso na ciência e tecnologia hoje foi criado por europeus? Mais especificamente homens brancos.
 >>26664275 \r\n Não foram os assírios que usaram um sistema autista de base 60 ou estou confundido com outro povo?
 >>26664150 \r\n \r\n Pelo fato de que na época, a elite intelectual do campo da matemática na Europa eram os gregos, estes por sua vez eram os melhores em matéria de Geometria. Um vez que eles eram um povo muito fechado culturalmente (os romanos associavam conhecimentos, os gregos produziam e desenvolviam), criou-se uma certa arrogância por parte da elite intelectual grega que considerava outras formas de matemática que não fosse a geometria como ciências inferiores. O conhecimento grego na área da matemática, era extremamente voltado para a arquitetura e essa arrogância intelectual levou a um isolamento cultural por alguns séculos. \r\n Por outro lado, os árabes erra mais abertos culturalmente e tinham muitas relações comerciais com a Índia. Os árabes eram exímios comerciantes e os Indianos exímios astrólogos e por meio do comércio houve ali uma troca de conhecimentos que ajudou a combinar as informações e desenvolver uma maneira mais eficiente. \r\n A matemática árabe, era voltada para o comércio e fazer cálculos comerciais à moda grega (usando ábaco) não era nada prático, até por questões de registro. Então os árabes aplicando os conhecimentos matemáticos dos indianos no comércio, desenvolveram a Álgebra (Al-jabr), que se traduz como 'A conexão' ou 'A arte de conectar'. \r\n Depois da expansão do império Persa, seguido a expansão do império de Alexandre o Grande, os gregos perderam esse status de elite intelectual e passaram a ser mais receptivos com novas formas de conhecimento, o que levou à aplicação do sistema de Álgarismos (al-khwarizmi), inventado pelos árabes pra deixar mais prático fazer os cálculos e também registrá-los. \r\n Os gregos não usaram o sistema de algarismo de cara, por não serem muito promissores no comércio, porém com a abertura cultural dos gregos eles assimilaram o conhecimento e o aplicaram na geometria, inclusive aperfeiçoando-o (eles criaram um sistema primitivo de divisão e multiplicação que os árabes não tinham, pois só somavam ou subtraíam).
 >>26664401 \r\n Eram. \r\n \r\n >fixed 
 >>26664401 \r\n >e os Indianos exímios astrólogos \r\n Não eram.
 >>26664418 \r\n Quem começou com a astrologia na Ásia foram os chineses e eles eram bem mais desenvolvidos que os indianos nisso, mas acontece que os árabes não tiveram muito contato com os chineses, logo, do ponto de vista árabe, a astrologia indiana era o que tinha de mais desenvolvido. \r\n Não é que os indianos se desenvolveram como os maiores astrólogos, eles aprenderam muita coisa dos chineses, a questão é que do ponto de vista árabe, o mais desenvolvido que estava no alcance deles, era o conhecimento indiano.
 >>26664401 \r\n Caracóis, não sou o OP, mas muito obrigado por compartilhar o conhecimento. Você é formado ou cursa matemática? Isso faz parte das propedêuticas?
 >>26664195 \r\n Então, na antiguidade muita coisa foi feita na tentativa e erro. Não havia necessidade de zero para muitas descobertas. Geometria, trigonometria… Eram relativamente avançadas mesmo sem zero.
 O zero só vai entrar na Europa lá pra 1500 com o Fibonacci, sendo necessário para a teorização dos números negativos, isso aí está muito distante dos simples 'algarismos' indo-arábicos. O zero é outra discussão. \r\n Mas na cultura indiana ele já existia nas contas de ábaco como coluna vazia.
 >>26664487 \r\n Entusiasta de história mesmo, na vida real sou um analfabeto.
 >>26664433 \r\n >a astrologia indiana era o que tinha de mais desenvolvido. \r\n Não, não era. \r\n Os nasoreanos, hoje conhecidos como mandeus, eram ABSURDAMENTE superiores aos indianos. Não morda a pescaria dos caga-ruas, os indianos nunca foram bons em porra nenhuma.
 >>26664273 \r\n Na verdade o sistema numérico dos romanos nunca foi usado para fazer cálculos, eles só eram usados para fazer registros mesmo. Antes do cálculo no 'papel' existir eles faziam operações no ábaco e inclusive usavam algarismos indo-arábicos como todo mundo da época. A grande diferença dos romanos para os gregos era o fato de que eles não tinham problema nenhum em absorver conhecimento dos estrangeiros e isso foi o que os levou ao sucesso que tiveram. Enquanto os gregos insistiam em fazer guerra na base do pedra, papel e tesoura (infantaria contra cavalaria, artilharia/arqueiro contra infantaria e cavalaria contra artilharia/arqueiro) os romanos apanhavam e passavam a adotar estratégias aprendidas no campo de batalha. \r\n Não tinha competição para os gregos, enquanto eles insistiam em tentar parar elefante de guerra com uma linha de escudeiros, os romanos depois de muito apanhar descobriram que era só soltar cães ou porcos incendiados (sim, fornicando porcos gritando em chamas correndo) nos elefantes que eles entravam em pânico e fugiam por cima da própria infantaria que vinha atrás. \r\n Na área da ciência era a mesma coisa, enquanto os gregos ficaram mais de trezentos anos discutindo como calcular circunferência de maneira mais eficiente, os romanos já estavam aperfeiçoando um sistema primitivo de equações.
 >>26664552 \r\n E mais, grande parte do conhecimento astrológico dos árabes vieram deles, dos mandeus/sabianos.
 >>26664552 \r\n Não precisa soltar faísca da bunda anão, não tem ninguém aqui tomando lados. Os mandeus viviam na região do Iraque e fazem parte do grupo que é generalizado como 'árabes' eles aprenderam com os indianos assim como os indianos aprenderam com ele. O ponto da discussão, não é qual povo era mais desenvolvido nisso ou aquilo, o ponto da discussão é 'a entrada das novidades matemáticas na Europa' Quando digo indianos, me refiro aos povos da região da Índia, não necessariamente os hindus, zoroastristas ou qualquer outra etnia, estamos falando de regiões geográficas, não de povos. Os únicos povos específicos que entraram na discussão foram os gregos e os romanos.
 >>26664311 \r\n Shhhh! Você está sendo racista!
 >>26664311 \r\n Desde quando judeus são brancos?
 Quem liga?
 >>26664311 \r\n \r\n Pelo fato dos brancos terem por n motivos se tornado no geral o povo com melhor qualidade de vida. Enquanto as outras raças estavam se matando e se auto-sabotando como sempre fizeram, os brancos unidos pelo cristianismo e pela hegemonia do comércio tinham mais tempo e recursos para criar e aperfeiçoar conhecimento.
 >>26664298 \r\n Porque eu achei que era uma em cada dedo.
