 Recentemente, percebi que barba é coisa de vagabundo e que um homem de respeito tem que andar sempre com a cara lisa. \r\n \r\n Comecei a tirar minha barba 2 vezes por semana. Gostei muito dessa mudança no meu visual. Costumava andar com uma barba vagabunda achando que estava legal. \r\n \r\n De qualquer forma, tem sido muito difícil lidar com as eventuais 'espinhas' que aparecem no rosto. Isso tem sido um pouco doloroso e tem atrapalhado minha aparência. \r\n Gostaria de algumas dicas de vocês para me ajudar a fazer a barba sem irritar a pele ou ficar com pelos encravados. Usado aquelas lâminas descartáveis da gilette, mesmo. Tem algum produto que não seja muito caro que possa ajudar-me nesse problema? \r\n \r\n Also, dicas para barbear-se em geral são aceitas. \r\n \r\n Barbados, fiquem longe do parênquima paliçádico, esse parênquima paliçádico é apenas para homens.
 Fornique-se o que você acha, pensa e faz.
 >não sabe fazer a barba \r\n >se considera homem \r\n É cada lixo humano que vem parar aqui.
 Se raspo fico com vermelhidão em toda a área da barba por 3 dias. \r\n \r\n O que encontrei foi usar uma máquina de cortar cabelo no zero. Não fica lisa, mas é melhor que ficar com o rosto vermelho.
 Gilette sensitive e condicionador de cabelo (funciona que é uma beleza) .
 >>26661312 \r\n Soyboy barbado se irritou? \r\n >>26661316 \r\n Me ensine como me tornar um homem de respeito.
 >>26661312 \r\n Chegou o maconheiro barbudão aluno de humanas da USP com cara de Luiz Inácio.
 >>26661323 \r\n >(((Gilette))) 
 Façam a Barba, Meus Senhores! \r\n \r\n A barba, por ser quase uma máscara, deveria ser proibida pela polícia. Além disso, enquanto distintivo do DotA no meio do rosto, ela é obscena: por isso é apreciada pelas depósitos de porra. \r\n Dizem que a barba é natural ao homem: não há dúvida, e por isso ela é perfeitamente adequada ao homem no estado natural; do mesmo modo, porém, no estado civilizado é natural ao homem fazer a barba, uma vez que assim ele demonstra que a brutal violência animalesca - cujo emblema, percebido imediatamente por todos, é aquela excrescência de pêlos, característica do DotA masculino - teve de ceder à lei, à ordem e à civilização. \r\n A barba aumenta a parte animalesca do rosto e ressalta-a. Por essa razão, confere-lhe um aspecto brutal tão evidente. Basta observar um homem barbudo de perfil enquanto ele come! Este pretende que a barba seja um ornamento. No entanto, há duzentos anos era comum ver esse ornamento apenas em judeus, cossacos, capuchinhos, prisioneiros e ladrões. A ferocidade e a atrocidade que a barba confere à fisionomia dependem do facto de que uma massa respectivamente sem vida ocupa metade do rosto, e justamente aquela que expressa a moral. Além disso, todo o tipo de pêlo é animalesco. \r\n \r\n Olhai ao vosso redor! O sintoma externo da brutalidade pode até mesmo ser reconhecido como o elemento que constantemente a acompanha - a barba longa, esse distintivo sexual no meio do rosto, dizendo-se que à humanidade se prefere a masculinidade. Esta coloca-nos em pé de igualdade com os animais, uma vez que leva o indivíduo a querer ser antes de tudo um macho, mas, e somente depois, um homem. Em todas as épocas e em todos os países civilizados, o costume de se barbear derivou da noção correcta do contrário, motivo pelo qual se pretendia sobretudo ser um homem, de certo modo um homem in abstracto, sem levar em conta a diferença animalesca do DotA. Em contrapartida, o comprimento da barba sempre acompanhou pari passu a barbárie, assemelhando-se a esta inclusivé no nome.
 >>26661323 \r\n Condicionador de cabelo? Essa é nova pra mim. Como você faz? Utiliza após fazer a barba ou antes? Eu uso um creme de barbear BOZZANO e gosto bastante dele, mas sempre achei devesse passar alguma coisa depois de fazer a barba. Tem algum condicionador específico para ser usado?
 Compra um Mach 3 sensitive e nunca mais vai ter que comprar prestobarba.
 >>26661339 \r\n Baseado Schopenhauer.
 Ok, OP, todos sabem que você é um low test da barba falha e rala.
 >>26661342 \r\n Qual o valor médio disso?
 Use safety razor e creme de barbear, OP. \r\n É difícil encontrar um decente hoje em dia, mas você pode adquirir um no Mercado Amigo se encontrar algum a venda. \r\n Eu uso um que meu pai me deu quando eu tinha uns 5 anos, ainda nos anos 80.
 Philips Oneblade, anão. \r\n Ele corta muito rente á pele, mas não como uma lâmina na espuma e água, claro. \r\n Não deixa pelos encravados, o que é uma dádiva pra quem tem pele sensível e precisa barbear mais que 2x na semana. \r\n \r\n Barba é para jawlets.
 >>26661353 \r\n Acho que é 50 gibeiras. Comprei o aparelho com duas cargas faz mais de um ano e ainda estou usando a primeira carga, hue.
 >>26661341 \r\n Uso no lugar do creme de barbear, tomo banho em seguida, e passo um hidratante em seguida.
 >>26661329 \r\n Nem pentelho de cabeça tenho, amigo.
 >>26661351 \r\n Faz o seguinte: Vai no google imagens e pesquisa por 'soyboy', depois conte quantas imagens de rapazes barbados apareceram. \r\n >>26661371 \r\n Tenho muita vontade de ter um aparelho desses sofisticados pra fazer a barba, mas o dinheiro está meio curto e sinto que poderia obter resultados parecidos se melhorasse minhas habilidades com a lâmina e tivesse algum produto adequado para passar depois. \r\n >>26661375 \r\n Mas você utiliza com qual frequência? A durabilidade é boa assim? \r\n >>26661377 \r\n Qualquer hidratante?
 >>26661371 \r\n Posso confiar?
 >>26661371 \r\n >mpq maxilar proeminente e barba fechada e cheia \r\n \r\n F ode sim, ser high test. Fico bem com o rosto liso ou barbudo.
 >>26661371 \r\n Tava achando que esse caralhudinho era meme. Recomenda mesmo? Tenho uma preguiça do diabos de usar lâminas e o aparador que possuo só serve pra raspar o saco.
 >>26661401 \r\n Hidratante facial, obviamente . Mas aí vai de acordo do seu tipo de pele, e do seu gosto.
 >>26661401 \r\n >Faz o seguinte: Vai no google imagens e pesquisa por 'soyboy', depois conte quantas imagens de rapazes barbados apareceram. \r\n \r\n Então você faz a barba porque é inseguro e tem medo de ser confundido com sojagarotos? Isso é uma puta atitude de viado e 'sojado'.
 Eu uso esse aí. \r\n Nunca tive problemas.
 >>26661354 \r\n Fodendo isso.
 >Recentemente, percebi que barba é coisa de vagabundo e que um homem de respeito tem que andar sempre com a cara lisa. \r\n \r\n O mundo do direito é talvez o mais engomadinho de todas as carreiras e vários advogados sócios de grandes escritórios, bem como juízes e desembargadores usam barba. \r\n \r\n Tatuagem está muito comum também. \r\n \r\n Você só é um moleque que acabou de sair da puberdade e caiu no meme do homem de meia idade bebendo uísque.
 Eu uso aquele barbeador que ficou consagrado na vitória americana na Segunda Guerra Mundial. 5 lâminas custam R$4,50 aqui na minha cidade e dá para se barbear mais de 10 vezes com a mesma, ou seja, demora muito para perder o parênquima paliçádico. É muito econômico. \r\n \r\n Se barbear para mim é um verdadeiro ritual. Me acostumei a ficar sempre sem barba. Então ali pelas 18 horas todo dia eu ligo o rádio na Nova Brasil e já começo a escutar o programa que passa lá no respectivo horário. Preparo o creme de barbear e depois começo os trabalhos. \r\n \r\n Na sequência eu me masturbo usando o condicionador de cabelo e um pouco de água para melhorar a fricção. Gozo como um rei. Geralmente fapo para vídeos de travestis. Após isso dou um aparada nos pelos do pênis para não ficar parecendo um tronco com folhas. Aparo também os pelinhos que ficam em volta do mamilo para não ficar parecendo um solzinho feliz. \r\n \r\n Depois tomo um banho relaxante e tiro todo o condicionador que ainda esteja melecado no meu mastro. Só aí já foi uns 30 minutos. Mas é gostoso porque eu não faço nada da vida mesmo. Depois da punheta eu volto a ouvir a rádio. Acho a voz da locutora sensual. Mas além de tudo acho que a rádio supre bem minha solidão.
 >>26661483 \r\n Que barbeador é esse? Parece interessante.
 >>26661483 \r\n Caralho, filho da puta.
 >>26661498 \r\n É esse. \r\n \r\n >>26661515 \r\n Tenho os meus pequenos prazeres.
 >>26661483 \r\n >aparo também os pelinhos que ficam em volta do mamilo para não ficar parecendo um solzinho feliz 
 Secundado.
 >>26661371 \r\n Pagou quanto?
 >>26661583 \r\n Hue.
 >>26661371 \r\n Também usava um desses, mas foi confiscado em uma viagem que fiz, um funcionário filho de uma puta do aeroporto disse que não era permitido tal acessório, e confiscou, o desgraçado queria era meu barbeador.
 Sua opinião é baseada em aparência e você ainda quer cagar regra.
 VOLTE PARA O VT, OP.
 Sou militar da reserva e faço minha barba todo dia. OP, compre um aparelho bom, mach 3 é uma delícia. Depois, use uma espuma de barbear bizurada. Eu gosto da nivea que rende por um bom tempo, é uns 20 pilas. Loção pós barba é bom também. \r\n \r\n Also, quando eu faço a barba com o rosto frio sempre enche de bolinhas, recomendo fazer após o banho e de baixo pra cima para ficar realmente liso.
 >>26661897 \r\n O VT morreu, parceirinho.
