 Onde está o material dessa vadia incestuosa? Pago com amorzinho.
 Meu amigo, por favor, espere acabar a quaresma para postar essas coisas. \r\n \r\n Estou em no-fap desde a quarta-feira de cinzas. \r\n \r\n Ajude-me, campeão.

 A real é que ela fez isso por querer ou foi chantageada?
 >>26662428 \r\n \r\n Eu não tenho conhecimento da história. Dizem que há 10gb de material dela por aí. De todo jeito, acho que não foi chantagem.
 >>26662416 \r\n I-isso é bosta? E eu estou duro.
 Bump.
 >>26662432 \r\n \r\n É sim, anão.
 >>26662416 \r\n >>26662441 
 https://www.load.to/2RF1BOHTrv/Holygrail.7z 
 >>26662416 
 >>26662449 \r\n \r\n Qual a senha, anão?
 Vai começar com essa merda de novo? Tava dando ban na última vez.
 >>26662469 \r\n É madrugada. \r\n Chan sem nenhum movimento. \r\n Por que você está chorando?
 >>26662469 \r\n Como você é burro, macaco de merda, os bans só estavam ocorrendo pelo fato de ter quinhentos fios sobre a mesma vagabunda. Para de espalhar desinformação, brainlet de merda.
 >>26662416 \r\n \r\n O que a fornicação? Essa rameira sente prazer em ser chantageada?
 Esse acontecimento é muito Black Mirror. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26662490 \r\n Pode levar.
 >>26662461 \r\n Não sou o quotado mas esse zelda era da triforce, procure lá. \r\n \r\n /mir/ 
 O material dela chega a ter DotA propriamente dito, ou se limita ao DotA sem as mãos com o irmão?
 >>26662525 \r\n Só bolagato e punheta.
 >>26662509 \r\n Pode nada.
 Então já vi tudo, aliás, vale avisar que no arquivo que baixei, daqui do chamado mesmo no /pr0n/ tinha macro dentro do zip. (Aquele programinha escondido que mesmo que esteja usando VPN ele pega dados da sua conexão e manda pra alguém). Fiquem espertos.
 >daqui do chan mesmo. \r\n \r\n Fixed
 O que tem de gostosa, tem de danificada. Ah se fosse minha irmã….
 >>26662541 \r\n E como você faz para descobrir? Só descompactar antes de abrir?
 Não execute o vídeo, ele executa junto. A ideia é abrir o zip, descompactar, passar o vídeo pra um lugar que não tem acesso à internet, inutilizando o programa já que deve ser um inferno separar ele do vídeo e depois delete tudo. Lembrando que um recuva do baixaki recupera fácil arquivo deletado, aconselho a abrir o vídeo usando bloco de notas ou similar, no meio daquele monte de carácteres você aleatoriamente acrescenta e retira coisas pra corromper o arquivo, salva e deleta. Depois pra garantir, pegue um outro vídeo no mesmo formato, corrompa ele também, renomeie pro mesmo nome que o primeiro vídeo estava e o delete. Assim caso tentem recuperar é possível que por estar corrompido e com o mesmo nome, vai recuperar pedaços aleatórios dos dois Arquivos que não vão resultar em arquivo nenhum. \r\n \r\n Isso na teoria, eu não mexo com café ou coisa do tipo, no máximo JBs mais crescidas tipo essa (16+) ainda estou livre então acho que é um bom sinal.
 >>26662568 \r\n >eu não mexo com café ou coisa do tipo, no máximo JBs mais crescidas tipo essa (16+) ainda estou livre então acho que é um bom sinal. 
 >>26662568 \r\n Você falou um montão e o anão baseado postou a porra do vídeo, finalmente melhor DotA com cavalos.
 >>26662574 \r\n Derpei mesmo, é o horário. \r\n \r\n >>26662559 \r\n Eu descobri desconfiando do arquivo ser grande demais pra um vídeo tão curto, aí na internet da faculdade com o vídeo em um pen drive, baguncei o DNS pra não dar conexão e abri a board de monitoramento de rede. Sempre que executava o vídeo a internet dava atividade de upload.
 Ela parece com essa judia.
 >>26662576 \r\n Daqui a pouco o mod acorda e ele vai visitar o amiguinho. Não vale a pena, uma vez eu caguei pro ban e quando aconteceu os fios milagrosamente ficaram incríveis. Pra quem não usa VPN nem qualquer tipo de camuflagem pra usar o chan é chato levar ban.
 >>26662562 \r\n KEK! Tem como ser mais burra? Puta que pariu.
 >>26662583 \r\n O que aconteceu? Digo, qual a história real por trás disso tudo? Ela foi chantageada?
 >>26662586 
 >>26662583 \r\n \r\n Ainda acho que é redução de danos, muito mal planejada por sinal.Sei lá, ela não me parece estar sendo forçada, tem uma boa diferença quando é na chantagem. Dá pra ver nitidamente em um parênquima paliçádico do /pr0n/, que não sei se ainda existe, que é focado em webms e mp4s de chantagem. \r\n \r\n >>26662586 \r\n No link tem a notícia >>26662562 .
 >>26662589 \r\n Você me fez lembrar de uma garota meio gordinha que tira o sutiã com uma puta cara de brava. Era sempre postada aqui, há uns 2 anos.
 >>26662590 \r\n \r\n Engraçado mesmo são as que fazem chorando, nem pela atração sexual, só pela graça mesmo.
 Tem um vídeo parecido com esse que foi postado só que aqui do Brasil. Alguém pode entregar, por favor?
 >>26662568 \r\n Acabei de assistir pelo próprio mega. Tenho alguma chance de me fornicar?
 >>26662614 \r\n \r\n Risco sempre tem, porém não coloco sequer uma ficha de que o Pereira liga pra isso. Eles estão ocupados demais com os pornôs de criancinhas aqui dentro do Brasil. Vídeo de JB na faixa de 16 anos é o que mais tem por aí e nunca deu nada pra ninguém. O problema da pornografia ilegal é produzir, compartilhar ou armazenar, logo, uma vez que você simplesmente assistiu, eles não têm muito tempo pra perder contigo. \r\n \r\n PS: uma vez que seu endereço for frequente em lugares conhecidos/monitorados, eles podem conseguir um mandato e te investigar, mas não vão conseguir ummandato pra ir na sua casa apreender aparelhos sem ter motivo forte que leve a acreditar que você comete o crime de fato (produzir, compartilhar, armazenar), mas por via das dúvidas, evite a dor de cabeça e não dê sorte ao azar.
 >>26662630 \r\n Complementando (já que eu já fiquei com o cu na mão porque cai de paraquedas em um chan 100% cp e sei que isso dá mais preocupação é insônia do que risco de pitanga grávida). \r\n \r\n No Brasil existe um esquema de turismo sexual e prostituicao infantil imenso, muito mais do que vídeo em internet, aqui se faz a coisa real e a polícia está em 95% do efetivo focado nesses caras. Quando você ver notícias de alguém sendo preso por pedofilia online, igual aquele humorista/ator recentemente, pode ter certeza que chegaram até ele porque estava ligado às redes de produção do material ou da prostituícai em si. \r\n Embora eu reforce que nunca e bom dar chance ao azar, é muito difícil a polícia sair quebrando tudo por causa de um bushido aleatório que baixou videozinho aqui ou ali, se a investigação levar à conclusão de que você age sozinho, no máximo vão te monitorar, mas uma vez que dizer um mínimo contato com a rede real da coisa, pode colocar o despertador pra te acordar às 4:00, te garanto que 5:00 horas eles estarão na sua porta.
 >>26662634 \r\n >>26662630 \r\n Mods, perdoem os erros de português. Estou no trabalho e a dúvida do anão era legítima e importante o suficiente pra abrir mão de formalidades e responder pelo celular mesmo que é o que tenho à mão (afinal anão é irmão) prometo fixar assim que ir pro computador.
 Tinha um site na surface que tinha todo o material. Eu até postaria tudo, mas meu computador está inativo. Acho que era heaven-night. Mas, se você dar buscar reversa, vai achar outros sites e até blogs, mas esses últimos vão ter uma marca d'água nas fotos.
 >>26662630 \r\n >>26662634 \r\n Obrigado pela resposta, anão.
 Bump
 >>26662630 \r\n >mandato \r\n \r\n >>26662634 \r\n >Quando você ver \r\n \r\n O analfabetismo anda alto.
 >>26662634 \r\n >igual aquele humorista/ator recentemente \r\n De quem você está falando, meu amigo?
 >>26664652 \r\n \r\n Eu avisei que estava no celular e ocupado, tem umas aberrações gramaticais sim, mas foram justificadas, peço ao anão que encarecidamente pare de ser um fresco e se concentre na informação. >>26662637 
 >>26664656 \r\n Procure por 'japonês do pânico pedofilia' que a (((Google))) te conta.
 >>26664671 \r\n https://www.tnh1.com.br/noticia/nid/humorista-do-panico-foi-um-dos-presos-em-operacao-de-combate-a-pedofilia/ 
 >>26662416 \r\n AINDA QUERO ESSE AÍ! \r\n \r\n Tenho com com scat, mas não esse aí específico. \r\n Não achei nem no JBs do FF e nem no Garotas a Priori.
 >>26664717 \r\n Se tivesse chegado mais cedo, um anão audaz postou o link do mega.
 >>26664732 \r\n Será que tem no /mir/?
 >>26664737 \r\n Dela você acha até no páçaro. Se não me engano o nome é Elle Goodman, com isso já dá pra lurkar qualquer coisa.
 Baixei em um grupo do cancro um pack com 1.16gb. Tem mais de 30 vídeos e 300 fotos. Não são todos de putaria, tem vários das redes sociais dela.
