 Já notaram como o quejim minas é refém do mercado? Me peguei pensando nisso agora, sempre quando surge algo inovador os ditos 'especialistas', 'pesquisadores' ou 'profissionais' inventam algum motivo para aquilo não ser considerado, ou aquele produto não deixar de ser consumido. É incrível que tudo eu tenho que pesquisar em diversos sites se é ou não seguro usar ou consumir porque tudo é tão redundante, ora é confiável, ora não é, só é estratégia de um profissional para não perder mercado. Caralho, por que tudo tem que ser tão difícil? \r\n \r\n Pica relatada do produto que eu falo não sou muié . Umas fontes falam que isso é abrasivo e pode comprometer os dentes, outros falam que isso trabalha com uma espécie de adsorção. Isso é só um exemplo, mas sempre eu caio nessas dualidades, e fico horas pesquisando até chegar numa posição.
 Você está engraxando os dentes?
 Estava usando carvão ativado em comprimidos, não ajudou em merda nenhuma.
 >>26661320 \r\n \r\n Überkek.
 Eu tinha um maymay do judeu aqui que falava sobre esse carvão. \r\n A imagem era judeu convencendo que carvão era ruim e as pessoas deveriam usar sua pasta de dentes, depois a imagem de uma pasta de dente da Colgate com principal componente sendo carvão.
 >dizem óleo de coco faz bem pra saúde \r\n >todo mundo tomando litros de óleo de coco pra ficar /fit/ \r\n >óleo de coco na verdade tem níveis altíssimos de gorduras saturadas 
 Esse produto é um experimento social para para ter a percepção de até onde o ser humano consegue ser influenciado. \r\n Assim como esse IB. 
 >>26661372 \r\n Que isso, anão. Falaram que ela é um dos únicos óleos que não possui gordura saturada quando aquecida.
 >>26661420 \r\n >ele 
 Secundo. Outra coisa é a água. Água é uma droga inventada por (((eles))), extremamente viciante. Desde criança somos forçados a tomar água, ao longo do tempo, o vício só vai aumentando. Ninguém tomava água antes de 1800, qualquer coisa sobre água em livros de história é inventada. O ser humano só precisa de leite e carne pra sobreviver. Pare de tomar água agora mesmo, será difícil na primeira semana, mas é como nofap, você se acostuma. Vai se sentir muito melhor e nem vai gastar dinheiro com água mais. Quem bebe água é quejim minas.
 Qual a melhor forma de clarear os dentes? Aquela da moldeira me parece pescaria judaica que qualquer um pode fazer em casa sem precisar de dentista.
 >>26661400 \r\n MKUltra. 
 >>26661433 \r\n É um plano dos repitilianos pra acabar com os recursos hídricos do planeta Terra, pra que possamos desabitar o planeta e deixar tudo de mão beijada pra eles.
 >>26661438 \r\n Coloca logo uma faceta.
 >>26661438 \r\n Comece a escovar mais os dentes. Se você fuma, pare de fumar e comece a vaporizar. Evite ao máximo tomar café e refrigerantes, eles amarelam os dentes.
 >>26661433 \r\n Secundo duríssimo. Fiz a dieta da água e perdi 5 quilos em uma semana. O ser humano não foi feito para beber litros de água, no máximo algo que dê para molhar a garganta e os lábios que ja são o suficiente.
 >>26661464 \r\n Isso é como recomendar injetar ADE pra alguém que quer crescer os músculos.
 >>26661505 \r\n Não tem absolutamente nada a ver, puta merda.
 >>26661531 \r\n Você diz que não tem porque você é um contratado da indústria odontológica.
 >tomar whey pra ficar fortinho \r\n >200 reais num whey \r\n >20g de proteína \r\n Os caras esquecem completamente da existência da albumina, que tem a mesma quantidade de proteínas e custa em média 60 reais.
 >>26661566 \r\n Se for assim, você é um contratado da Smartfit.
 >>26661589 \r\n E te faz peidar igual filho da puta.
 >>26661604 \r\n Leite e ovo faz peidar igual, cara.
 >>26661620 \r\n É só não comer.
 >>26661589 \r\n >cheiro de ovo cozido em pó \r\n >acha que todos esqueceram \r\n >não mistura com água direito 
 >canudo mata os bichinho \r\n >param de usar canudo 
 >>26661627 \r\n Tem com sabor de chocolate e baunilha, esses não tem cheiro de nada que lembre ovo.
 Vocês são doidos.
 >>26661622 \r\n É só não tomar nada então. Aproveite e costure o cu também, ou coloque uma rolha.
 >>26661643 \r\n Olha que costuro, hein?
 Vou virar engraxate de dentes.
 >>26661663 \r\n Imaginei aqui a cena do anão com um banquinho de madeira na pracinha abordando o povo na rua pra engraxar o dente deles.
 >>26661704 \r\n E do lado um vendedor de brigadeiro.
 >esse parênquima paliçádico 
