 Anões o que vocês acham sobre a marijuana? \r\n Deve ser liberal para todos ou descriminalizada?
 Vá toma no cu, drogadinho.
 Não disse que sou drogadinho anão, só estou vendo a opnião dos anões.
 Olá, newfag. Aqui não permitimos a degeneração, mate um maconheiro hoje mesmo.
 Vamos fazer assim: você fecha esse site, abre o f­acebook e digita: 'grupos para maconheiros' na barra de pesquisa. Depois é só entrar em um lá e nunca mais voltar aqui de novo. Que tal?
 >>26661906 \r\n This.
 Além de manter criminalizada, deveriam prender quem faz apologia à drogas. \r\n \r\n Já fui um drogadinho de merda, foi a pior decisão da minha vida, TODO maconheiro é triste, absolutamente todos tem problemas psicológicos. \r\n Veja bem, já andei com muito maconheiro na vida, nenhum deles teve valor individual enquanto usuário. Para todos que buscaram crescimento pessoal, parar de fumar foi o primeiro passo.
 Volte para o cancro, aqui não é o seu lugar.
 Malditos pretos que andam falando sobre o chan.
 >>26661906 \r\n \r\n Vamos fazer assim olha melhor! Você cala essa sua boca, beleza??
 >>26661966 \r\n >beleza?? \r\n Puta que pariu!
 A CARA DO BÊ!
 Eu sou a favor da legalização do crack medicinal.
 cancro.com/darkstrip 
 >>26661984 \r\n >>26661979 \r\n Kek, é um francês!
 Que se fornique, comfrade. \r\n Eu estou bêbado.
 Deve ser liberada assim como foi no uruguai e california. O comércio deveria gerar impostos ao governo e sua saída do controle da bandidagem, milícia e paraguai retiraria um capital importante dos bandidos. Também evitaria que uma novabicha fosse na boca comprar maconha e acabasse comprando cocaína, que é muito mais danosa do que a maconha. Hoje em dia não se pode nem fumar sigarro embaixo de uma lage portanto se fumaria a erva em ambientes abertos e longe de escolas. Repito; é importante tirar essa verba do PCC, CV e TCP. O consumidor sempre existirá, simplesmente é uma guerra que não pode ser ganha. \r\n t. Ex maconheiro, pois cansei da fumaça.
 >>26661966 \r\n Não é assim que as coisas funcionam, cancrosinho. Não é só postar fotinho de anime e achar que vai ser aceito. Aproveite seu ban e faça o que eu lhe sugeri, lá nos grupinhos do cancro aposto que você será muito bem recebido.
 Eu acho que maconheiro deveria ser amarrado num poste e espancado até a morte todos os dias em praça pública para meu deleite pessoal.
