 NT: Coisas que você não consegue entender em economia. \r\n \r\n >um carro individual tem um preço X, mas se você vender suas peças individualmente, consegue comprar mais 5 unidades do mesmo carro só vendendo as peças (o carro vale menos que suas peças) \r\n >o fato de valor não ser o mesmo que dinheiro: se o banco central imprimir mais dinheiro, a inflação aumenta porque o valor do dinheiro diminuiu \r\n >o Carlinhos Marques ter falado que o capitalista explora o trabalhador por extração de mais-valia sendo que coisas como administração dos meios de produção e o risco do negócio tem um custo \r\n >teoria do valor-trabalho dizer que o que determina o preço de uma mercadoria é a quantidade de trabalho sendo que praticamente qualquer pessoa está disposta a pagar menos ou mais por algo que valoriza ou não \r\n >o fato do dinheiro de imposto ser chamado de 'dinheiro público' sendo que ele só é tirado de pessoas que realmente produziram riqueza e que não foi diretamente produzido pelo Estado 
 Boa parte dessas coisas que você colocou aí não tem o que entender porque é merda grifinorista sem sentido nenhum.
 >>26671713 \r\n Esse manja de economia.
 Sobre o segundo ponto OP: o dinheiro não é o papel. O papel representa o valor. Só isso ja te explica.
 >o Carlinhos Marques ter falado que o capitalista explora o trabalhador por extração de mais-valia sendo que coisas como administração dos meios de produção e o risco do negócio tem um custo. \r\n \r\n As teorias dele foram feitas para manobrar a massa sem estudo que não possui senso crítico.
 >>26671713 \r\n A cara da elite intelectual da internet brasileira.
