 Você já tomou seu glorioso cafezinho hoje, anão? Aquele que você faz em casa com aquela marca nacional horrorosa, ou toma no bar, na padaria ou na sua cafeteria preferida enquanto acende um sigarro ou um charuto. \r\n \r\n Conte como está sendo seu dia e como você está saboreando seu café.
 >cafeteria \r\n Não sou corno.
 Acabei de almoçar, vou tomar daqui a pouco. \r\n Uso o três corações premium na cafeteira francesa.
 >>26676642 \r\n Mas um dia será.

 Sim, tomei logo que acordei umas 10h da manhã. Gosto do meu café como o da pica e uso o pó da marca três corações.

 Estou tomando um simples porém certeiro Nescafé Tradição. \r\n Prático, rápido e muito gostoso se feito na medida certa.
 Infelizmente não. Até tenho uma cafeteira italiana, mas como nunca acertei a medida do café parei de usá-la. Para retardados na cozinha como eu acho que só uma DolceGusto consegue dar conta.
 Estou pensando em ficar 30 dias sem tomar café. Tenho tomado essa merda após as 18h e tem destruído meu sono, e consequentemente, minha produtividade, que já é próxima de 0.
 Eu não sei fazer café direito.
 Cortei o açúcar e só estou tomando café puro. \r\n É uma merda.
 >>26676814 \r\n Caralho anão, como assim? 500ml de água e 2 colheres de sopa rasas de um café da sua escolha caso faça aqueles de pó industrializados, depois é só coar. É fácil e rápido. E não coloque açúcar, honre suas bolas.
 >>26676832 \r\n Eu fiz isso quando comecei a fazer dieta. O primeiro dia foi uma merda, o segundo dia foi uma bosta, o terceiro dia foi aceitável, o quarto dia foi interessante, e no sexto dia estava delicioso. Uma hora você se acostuma.
 Queria ter um bom charuto comigo pra harmonizar com café, infelizmente não tenho. Talvez amanhã.
 >>26676836 \r\n Eu não tenho noção de medidas de água. Não sei olhar para uma quantidade de líquido e discernir se é 200 ou 400ml. Eu fiz sem açúcar. \r\n Eu sei que fiz errado pois ficou uma merda. Não é pela falta de açúcar, pois já bebi café sem açúcar, da mesma marca, e achei muito bom.
 Como as pessoas faziam café espresso antes das máquinas existirem?
 >>26676841 \r\n Isso não faz sentido. Como algo que tinha o gosto ruim pode ficar com o gosto bom?
 >>26676844 \r\n É verdade que charutos não são viciantes? \r\n Estava pensando em começar a fumar um a cada mês ou a cada duas semanas, mas não quero me viciar e começar a fumar todo dia.
 Café é um gosto que se adquire com o tempo.
 >>26676891 \r\n >>26676883 
 >>26676889 \r\n Viciam bem menos que o cigarro, pois você não inala a fumaça e a absorção de nicotina se faz de forma diferente, mas ainda podem viciar caso fume muito. Fumando um por mês, eu lhe garanto que não se viciará, pois eu fumo em uma frequência parecida e não sinto necessidade de fumar no dia a dia.
 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 >>26676841 \r\n Para mim ainda está uma merda, só que agora eu consigo beber sem fazer cara feia. \r\n Você compra já o pacote ou moi o café na hora?
 Acabei de fazer um, usei o Pó Três Corações Extra Forte, deixei de usar Pilão a muito tempo e o último pó que usei e achei uma merda foi o Capital. \r\n >>26676807 \r\n Só se toma café de manhã e na tarde, mais que isso é churrasco no banheiro.
 >>26676907 \r\n Olha que eu consigo, hein.
 P-Posso confiar, OP?
 >>26676971 \r\n Pode confiar.
 Qual suas marcas de café em pó preferidas? As minhas são essas.
 >>26676911 \r\n Atualmente eu compro em pó de safras diferentes ou especiais de marcas que ninguém conhece. Prefiro café pra moer, mas não tenho tido tempo de ir atrás de bons grãos.
 Café quente é uma merda. \r\n Calor do caralho e bostileiro ainda toma-o QUENTE , bostileiro é muito burro! \r\n Café tem um gosto amargo horrível, foi feito para ser ingerido rapidamente, mas com ele quente, isso não é possível.
 >>26676991 \r\n OP aqui. Tenho tomado este caralhudo e não regreto nada.
 >>26677005 \r\n >merdestino padrão 
 >>26677008 \r\n Ah, e este também.
 >>26677012 \r\n >onde eu moro está 25° \r\n >estou comfy como a fornicação \r\n >esses merdestinos… 
 >>26677014 \r\n Parece café de bicha, posso confiar? É mesmo bom?
 >>26677004 \r\n Eu gosto muito do gosto do café, mas nunca tive oportunidade de comprar o próprio grão e moer e faze-lo, sempre dependi de café em pó industrializado. São muitas as diferenças entre o industrializado e o em grão natural?
 >>26677026 \r\n Não tem muito o que falar, anão. É um café super gostoso e algo diferente pra quem tá cansado de tomar aquele pilão horrível todos os dias. Mas não recomendo pra tomar todo santo dia, é bom pra ocasiões especiais.
 >>26677008 \r\n >>26677014 \r\n >não é a vácuo \r\n Pecaram nisso legal, aqui onde eu moro não tem essa marca. \r\n Sim, moro no interior.
 >>26677034 \r\n Entendo, vou procurar desse.
 >>26677008 \r\n >>26677014 \r\n A embalagem é bonita, mas nunca vi essa marca por essas bandas (moro em interior), quanto custa? Em comparação a essas marcas >>26676991 o gosto muda muito, em quê mais especificamente?
 >>26677034 \r\n >super gostoso \r\n Bicha ou depósito de porra?
 Vocês usam quais tipos de coadores? Notam diferenças? Eu ultimamente tenho utilizado o de pano, antes utilizava o da pica do meio, o de pano da mais trabalho para limpar e armazenar, mas percebi uma mudança no gosto final do café, uma mudança para melhor, acho que é pela questão do formato que favorece uma absorvição mais homogênea.
 >>26677053 \r\n De cafezinho, anão. Você gosta?
 >>26677078 \r\n Coador padrão de plástico que compro no mercado. Tem muita diferença?
 Bebi apenas aquele de manhã contra a ressaca para dar um 'te liga' no fíquejim minas. Agora estou tomando um glorioso latão de polar para assistir Avaí x Criciúma. \r\n \r\n Fornique sim, domingão. A única merda é ter que trabalhar amanhã.
 >>26676736 \r\n \r\n Acho que esse game deverás difícil.
 Nem me fale de café, OP. Os cafés que vendem aqui na Capital bh , são horríveis e o que a minha mãe me deu, que veio diretamente da roça acabou. \r\n Fornique não, tomar café industrializado.
 >>26676630 \r\n \r\n Só tomo nescafé, Kek.
 >>26677222 \r\n Que desperdício de triplos.
 >>26677218 \r\n Não tem nenhuma casa do norte na sua região, anão? Aqui em SP tem várias que vez ou outra trazem diferentes tipos de café.
 >>26677233 \r\n Que desperdício de duplos.
 Recomendem um bom café, para um iniciante que quer sair do Nescafé.
 >>26677048 \r\n Qualidade e combinação de grãos, essa é a diferença em basicamente toda marca de café. Todos sabemos que o que o brasileiro toma nas marcas mais comuns tradicionais é resto de café, o 'lixo' do grão de café. \r\n \r\n É difícil eu descrever em palavras o sabor, é algo que você pega com o tempo experimentando diferentes tipos de café, sejam eles naturais ou industrializados. A industrialização em suma sempre arruína o café em algum ponto, por isso o ideal é comprar o grão, moer e coar. \r\n \r\n O Café do Ponto, em suma, tem grãos melhores e em algumas versões, combinações de grãos de diferentes safras, o que trás um sabor mais agradável. \r\n \r\n Não sei se tirei sua dúvida ou falei muito e não falei nada, mas é isso.
 >>26677332 \r\n Também esqueci de falar do ponto de torra, mas isso é um outro assunto.
 >>26677259 \r\n Café Bangu, Do Ponto, e se você tiver um pouco mais de dinheiro, o Orfeu. Todas as marcas tem versões em cápsulas e grãos.
 >>26676991 \r\n Café Santa Clara Premium é koshervilhoso, irmão.
 >>26677348 \r\n O dito cujus aqui. É caro, mas vale a pena.
 >>26677348 \r\n Obrigado, caro anão.
 Estou comfy como a fornicação jogando um Witcher 3 enquanto trago um Black Label.
 >>26677399 \r\n >tragar black label \r\n \r\n Explique melhor.
 >>26677408 \r\n Tomando num copo com gelo e um pouco de água com gás.
 Acabei de chegar no trabalho, passei um café extra forte da Caboclo, coloquei um dedo de leite e meia colher de açucar num copo de 300ml pra beber enquanto leio seus shitposts.
 >>26676630 \r\n Nunca tomei café, é a primeira droga de transição pro submundo das drogas.
 >>26677482 \r\n >café com leite \r\n Bicha.
