 Quais são os planos para o fim de semana? Vão fazer algo com o tempo livre ou vão só merdapostar, fapar e perder tempo como eu? Tenho tantas pequenas tarefas pra fazer, mas prefiro procrastinar agora e me arrepender na segunda de manhã. Tomar no cu.
 Beijar na boca.
 Rave.
 Minha vontade era sair para comer uma pizza, ir ao cinema talvez, o dia está ótimo, gostaria de conversar e dar boas risadas com alguém, mas não tenho amigos para isso e toda vez que tento sair sozinho minha depressão aumenta de uma forma quase insuportável, então vou ficar dentro do quarto mesmo, baixei alguns joguinhos para passar o tempo, o final de semana é muito deprimente.
 >>26670470 \r\n >>26670466 \r\n Traz a insulina pros dois. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Estudar um pouco, ler uns mangos e jogar um pouco de WoW.
 Jogar RPG o final de semana inteiro, porra.
 Treinar uma rede neural com dados do Chan. É algo que já queria testar há um bom tempo.
 Estudar matemática, estudar japonês.
 Eu estou farto de tantas tarefas que a faculdade me proporciona. \r\n Apesar disso, eu terminei todas as tarefas e agora sinto um vazio, pois não tenho nada para fazer. \r\n Continuarei estudando.
 Vou churrascar.
 Quando der umas 18:00h eu irei no Bagaço's Bar e irei comprar uma cantina da alckmin e vou beber enquanto lurko no chan até apagar.
 >>26670506 \r\n Queria ter amigos pra isso.
 Estou estudando desde a hora que acordei. \r\n \r\n Só parei pra almoçar, bater uma punheta e entrar no chan agora com a finalidade de rir de um parênquima paliçádico ou outro e bater outra punheta. \r\n \r\n Pretendo fazer o mesmo até amanhã.
 Trabalhar, trabalhar e punhetar .
 Merdapostar, beber e ver anime. Talvez jogar.
