 \r\n :::DENÚNCIA DE TRANSFOBIA NO CAMPUS UFPE::: \r\n \r\n ''Olá, me chamo Maria Elena, sou travesti, frida, aluna da UFPE. Gostaria de pedir o apoio de vcs em um infeliz e grave caso de violência contra mim e minha amiga Alice, outra depósito de porra preta, estudante da UFPE. \r\n Na noite da última sexta feira aconteceu a calourada do curso se farmácia da UFPE, aonde eu estava presente como um ato político. Fui convidada por algumas pessoas do DA do curso pela necessidade que se tinha de incluir pessoas T nesses espaços, uma vez que somos número significativo dentro da universidade. A UFPE conta com o maior número de pessoas T matriculadas no Brasil. \r\n O DA tbm estava ciente que havia um caso peculiar acontecendo no departamento: Existia um cartaz que a que a diretoria LGBT pendurou no hall do departamento do curso de farmácia. Esse cartaz trazia a imagem de uma aluna travesti, frida, da Universidade. Esse mesmo cartaz era sempre virado e estava cheio de desenhos que deslegitimavam a identidade da modelo. Por isso tbm se viu a necessidade de incluir pessoas T nesses espaços. Fui como convidada apenas. Se eu quisesse participar do open bar de gummy eu teria que pagar sete reais em uma caneca e uma pulseira. Eu não tinha dinheiro. Porém alguns amigos que estavam com suas canecas as ofereceram para mim e Alice, que é aluna do departamento, do curso de farmácia, tbm podermos beber. Fomos até o bar aonde chegando lá nos deparamos com a desculpa que o gummy tinha pausado pq estavam sem gelo. Alice fez a seguinte pergunta: é open ou não é? - pq ela queria o gummy sem gelo. \r\n Haviam duas pessoas no bar. Uma logo se dirigiu a Alice dizendo 'tu quer palco é xuxa? Quer dar teu show é?', eu questionei pq elas estava falando assim com minha amiga. Imediatamente uma outra pessoa fala para mim agressivamente 'vc não vai fazer barraco aqui não! Eu devolvo o dinheiro do seu ingresso e chamo o segurança pra te tirar daqui!'. Eu fiquei sem acreditar. Gritei, questionando por qual motivo elas poderiam nos tratar dessa forma. Logo apareceu alguem aparentemente superior a elas e coordenou a situação. Pediu calma e que elas irão ser chamadas a atenção, que o gelo havia chegado e poderíamos beber e aproveitar a festa tranquilas. Ok, ficamos calmas, afinal queríamos tbm aproveitar a festa. Vou até o bar, sou servida, quando estou voltando escuto alguém gritar 'Já é a segunda vez que essa rapariga pega o gummy sem pulseira!'. Essa mesma pessoa suspende na hora a saída da bebida. Faz uma fila inteira virar sua atenção para mim enquanto continua me xingando. Fiquei nervosa de novo, gritei ainda mais alto indignada com a situação. Houve um pequeno tumulto em volta da situação. Não houve agressão física alguma por ambas as partes. Eu questionava aos gritos pq ela estava me tratando daquela forma e ela só rebatia confirmando que era isso mesmo. Uma outra pessoa da organização da calourada chama um segurança. Esse segurança já se apresenta de forma intimidadora, confrontando Alice e a mim. Eu o alertei que tbm eramos alunas da universidade e que a situação estava sendo gerada por motivos de preconceito. O segurança chegou a pegar no meu braço. Outras pessoas tbm ajudaram a mediar a situação. \r\n Logo em seguida o DJ é interrompido e anunciam o fim da festa, antes do previsto, alegando motivos de segurança, que haviam pessoas fazendo confusão na festa. Uma parcela grande da festa que não sabia o que de fato estava acontecendo fica chateada com o acontecido e passa a nos confrontar com olhares e cochichos. Saímos de lá bastante feridas. Fomos agredidas psicologicamente e simbolicamente. Somos corpos já vulneráveis e essa vulnerabilidade foi ampliada. Tivemos que ir embora para evitar mais agressões. Infelizmente Alice ainda está sofrendo. Ela é aluna do curso de farmácia e alguns processos de retaliação começam a surgir. Algo que feri diretamente a permanência e a segurança dela nesse espaço. \r\n O DA de farmácia divulgou uma nota pública aonde abafa toda a agressão. Silencia as nossas dores e fala que o encerramento da festa se deu por motivos de segurança para preservar o departamento. \r\n Peço o apoio de vcs pra que possamos divulgar o que de fato aconteceu. Uma vez que isso feri completamente a nossa existência e compactua para a expulsão dos nossos corpos da universidade. \r\n Alice é depósito de porra preta. Teve a mesma trajetória amarga de toda depósito de porra preta como ela pra ocupar esse espaço. Maria Elena é travesti, e é a primeira pessoa da família a adentrar uma antro de marxismo. Nossas vidas importam! Nossa trajetória importa! Quem somos importa! E os lugares que ocupamos também importam! Peço o apoio de vocês.''
 tldr.

 Não foi transfobia, era só pegar a porra da pulseira.
 Não entendi nada. O que caralhos é um 'gummy'?
 >>26678475 \r\n Não só não houve transfobia, como também não houve racismo ou qualquer outro tipo de discriminação. Mas vai dizer isso para essa galerinha do barulho..
 >>26678492 \r\n É como descolados de faculgado chamam vodka+suco.
 Vou meter a real pois estudo nessa merda aí: \r\n \r\n As depósitos já estão começando a ficar incomodadas com a presença de travestis na universidade porque elas tem mais opressão nas costas e podem lacrar e reivindicar mais pautas a seu favor. \r\n Não obstante, muitos homens estão figurativamente se federalizando e isso está começando a se tornar uma ameaça para as fêmeas de buceta.
 >depósito de porra preta \r\n \r\n Kek.
 Não consegui ler até o final, o cringe foi mais forte.
 >m­cq fiz o pepe do OP uns 7 anos atrás \r\n \r\n Caralho, como o tempo passa rápido.
 >>26678603 \r\n >smug pepe em 2012 
 Fanfic 4/10. Tente mais duro.
 >se eu quisesse participar do open bar de gummy eu teria que pagar sete reais em uma caneca e uma pulseira. Eu não tinha dinheiro. \r\n \r\n ENTÃO PRONTO, VAGABUNDA, VOCÊ TAVA QUERENDO BEBER DE GRAÇA, DEVERIA TER SIDO AGREDIDA E MORTA, ALÉM DE QUERER PASSAR A PERNA NOS ORGANIZADORES, VEM COM ESSE PAPO DE MIMIMIFOBIA. 
 >>26678587 \r\n E como deu para perceber pelo teor do textinho, a galera trans faz de tudo para se tornar uma vítima em tudo. Esse discurso já está tão 'escroto' que ninguém mais aguenta. \r\n >vai se fuder \r\n >ainn manas sofri uma transfobia hoje na ufpe 
 KEEEEEK! \r\n \r\n Agora briguinha de jovem degenerado por bebida virou caso de transfobia, meu Jesus.
 >>26678628 \r\n >achando que foi o OP quem escreveu isso 
 >>26678603 \r\n Obrigado por sua contribuição.
 >>26678628 
 >>26678651 \r\n >insinua que o anão é brainlet \r\n >salva thumbnail \r\n \r\n Puta que pariu, é cada uma.
 >>26678660 \r\n Chegou o fiscal de resolução. Só em 4k né, grandão?
 >>26678673 \r\n >faz macaquice \r\n >quer sair por cima \r\n Aqui é um fórum anônimo, sua e-reputação não foi manchada.
 Espero que as retaliações aumentem.
