 >mpq amanhã é segunda \r\n Eu só queria ser NEET.
 Próximo domingo é minha vez.
 Eu nunca estive pior. Saber que amanhã é segunda chega a me dar desespero. \r\n \r\n Não fiz nada nesse final de semana, não aproveitei para estudar, para ler, para assistir alguma coisa legal, nada, joguei todo o tempo fora. \r\n \r\n Vou reprovar em tudo esse semestre se não conseguir largar esse pau no meu cu. Eu quero muito morrer.
 Que nojo dessa aberração.
 Estou desempregado, todo dia pra mim é sábado.
 >aula de segunda a sábado \r\n >se eu descansar quando chegar no sábado prejudico todo o domingo 
 >>26678350 \r\n >esse paneleiro tentando se enturmar 
