 CHEIRO DE GATO É MUITO BOM, PUTA QUE PARIU. 
 Só se for comparado com o cheiro do teu suor, vagabunda.
 >>26671004 \r\n Cheiro ruim tem o seu CU cheio de MERDA.

 >>26671027 \r\n Gato tem aquele cheirinho de animal que não toma banho, mas não é um fedor pútrido que nem de cachorro molhado. Eu pego meu gatinho que está no meu colo e começo a cheirar a cabecinha dele e é um aroma almiscarado muito suave.
 Bom mesmo é o cheiro de cabelo sem lavar de loli.
 Até me deu vontade de ir cheirar um aqui.
 Minha nossa, como eu odeio gatos.
 >>26671043 \r\n Vá tomar na peida, cheiro de cachorro é 10/10.
 >>26671058 \r\n Eu vi o que você fez aí.
 Estamos em 2008?
 >>26671176 \r\n Fornique sim Cheiramento de gatinhos.
 >>26671043 \r\n Concordo com você, OP. Também adoro o cheiro dos meus peludos. É interessante como eles são higiênicos. A minha cadelinha, se eu fico uma semana sem dar banho fica com um fedor que não dá pra aguentar, mas os gatos estão sempre 'cheirosos'.
 Eu gosto do cheiro de rapé.
 >>26671259 \r\n >com alucinógeno \r\n Lixo.
 >>26671269 \r\n Kek. Foi a imagem mais engraçada que achei pesquisando no Google.
 Toxoplasmose correndo selvagem.
