 Boa madrugada, anões. \r\n Gostaria de propor um desafio que também vai servir como uma experiência. Eu serei a cobaia mas gostaria que os anões me ajudassem fazendo o desafio junto comigo. \r\n A minha teoria é que podemos nos adaptar a novos hábitos usando o seguinte esquema: \r\n Eu escolho um hábito para me dedicar nesta semana. Ao fim desta semana um novo hábito é escolhido e a dedicação será nos 2, mas com um foco maior no novo hábito, mas sempre focando também no anterior. Na terceira semana escolho um novo hábito e agora me dedico a 3 hábitos. Na quarta semana um novo hábito é escolhido e o primeiro ciclo está quase no fim. Ao fim da quarta semana o hábito que foi escolhido na primeira já teve um mês de atenção e será substituído por um novo. Não quer dizer que não vou mais fazer o que me propus na primeira semana e sim que não irei mais mentalizar e me lembrar diariamente disso, apenas irei tentar manter no automático com um leve lembrete (que ainda não decidi como será feito). De agora em diante sempre que um novo hábito é adicionado o mais antigo sai. \r\n Os hábitos que irei escolher serão coisas simples, o primeiro deles será tomar a quantidade correta de aguá todos os dias. \r\n Ao fim dos 7 dias farei um novo parênquima paliçádico relatando como foi manter 7 dias neste hábito e irei falar sobre o novo hábito para a segunda semana. \r\n Gostaria que se juntassem a mim e relatassem todas as semanas, não quero apenas que relatem e sim que sugiram alterações e façam ponderações.
 Parece legal. Gostaria de fazer isso também, porém, preciso pensar em que hábito quero cultivar.
 Para mudar um habito, você deve colocar um novo no lugar. Te desejo sorte. \r\n E por favor, formate melhor esse texto. Olha que bagunça, dá preguiça de ler isso.
 Posso seguir você, mas ainda prefiro que você vá para outro chan.
 >>26674788 \r\n Esquece esse ainda.
 >>26674779 \r\n Eu acho que começar com hábitos fáceis é melhor que hábitos 'avançados', é muito mais fácil tomar aguá do que ir na academia todos os dias. Acredito conseguir se habituar a algo fácil é o melhor caminho para se habituar a coisas difíceis. \r\n \r\n >>26674787 \r\n Desculpa, também achei complicado, nas próximas semanas irei escrever melhor. \r\n \r\n >>26674788 \r\n Qual chan?
 >>26674802 \r\n O que caiu.
 >>26674807 \r\n Eu sinceramente iria para aquele, já iniciei (e completei) alguns projetos de desenvolvimento pessoal por lá. Sempre haviam anões para me ajudar. O problema é que aquele chan não existe mais e eu não sei quando volta.
 >>26674815 \r\n Temos o refúgio, anão. O movimento não vai voltar se a gente não se unir.
 >>26674820 \r\n Que refúgio?
 Adquirir novos hábitos sem saber lidar com o eixo dopaminérgico(tarefa e recompensa) é complicado. Mas como se trata de hábitos mais simples, é mais tranquilo.
 >>26674823 \r\n No infinito, anão, ele já existe há um bom tempo.
 >>26674825 \r\n Caso você tenha lidado bem com o eixo de dopamina, pode me explicar como fez? \r\n \r\n Sempre tive curiosidade com essa parte.
 >>26674828 \r\n Sempre que eu entro lá só existem fios falando mal do gibeiranaro.
 >>26674829 \r\n >>26674825 \r\n Eu também gostaria de saber como lidar com isso. Pensei em algo relacionado mas tenho pouco conhecimento, você poderia me ajudar.
 OP, por iniciativa própria cultivei três hábitos este ano que já fazem uma boa diferença no meu dia-a-dia. \r\n \r\n O primeiro foi parar de fumar. Até o ano passado eu fumava bastante em ocasiões sociais, o que inevitalvemente extrapolava para o ambiente domiciliar. O número de cigarros diários não era tão grande, mas deixar minhas roupas com cheiro e sentir a diferença no condicionamento físico durante meus treinos era algo que já me deixava desconfortável. Depois que li um estudo recente sobre tabagismo, resolvi largar de vez. Esse ano devo ter fumado no máximo três cigarros. \r\n \r\n O segundo foi começar a arrumar a cama todos os dias antes de sair de casa. Arrumar a cama é algo fascinante porque é uma atitude que todos nós achamos chata e demorada, mas na realidade é algo extremamente simples que não toma sequer um minuto do nosso dia. Depois que você percebe como pequenos gastos de energia em um curto espaço de tempo fazem a diferença no cotidiano, você consegue melhorar outros aspectos mais macros. \r\n \r\n Terceiro, por conta de um concurso que vou prestar no fim do ano, criei o hábito de estudar utilizando o método Pomodoro, isto é, realizando ciclos de 25 minutos alternados com 5 minutos de intervalo, cuidando para que o ambiente de estudo esteja de fato adequado e que eu de fato esteja aproveitando aquelas 25 minutos. Tenho tentado estabelecer uma meta de 30 ciclos de 25 minutos por semana, ainda que o estágio costume dificultar bastante esse processo. No entanto, nas últimas três semanas consegui pontuar 36, 36 e 32 ciclos, respectivamente. \r\n \r\n Se eu pudesse lhe dar alguns dicas, seriam: \r\n >escolha poucos objetivos e estabeleça metas de curto e longo prazo \r\n >redija suas metas em algum lugar e se possível afixe-as num local visível, de forma que você consiga registrar o seu progresso \r\n >separe o que pode ser iniciado com energia total e o que você deve aumentar progressivamente; você pode de um dia para o outro cortar completamente refrigerantes e fast food da sua dieta, mas obviamente não vai conseguir correr 5 km facilmente na primeira vez, por exemplo \r\n >não tenha medo de falhas ou recaídas, elas fazem parte do projeto e lidar com elas é uma das chaves para efetivamente criar novos hábitos 
 >>26674836 \r\n Caralho, obrigado, anão. Eu realmente estive entrando no lugar errado esse tempo todo. Não sabia disso.
 >>26674839 \r\n Te desejo boas vindas ao nosso lar temporário. Está vazio e sem movimentos, mas com esforço nós podemos mudar.
 >>26674829 \r\n Eu nunca consegui lidar anão. Foi uma das coisas que me frustraram muito na vida. \r\n Eu sempre achei que as coisas eram bem simples, que era só ligar um botão e começar um novo hábito, não importando a dificuldade. Com hábitos mais fáceis até conseguia, mas com aqueles mais difíceis eu sempre me frustrava. \r\n Aprendi do pior jeito que não somos simples máquinas cumpridoras de tarefas.
 >>26674852 \r\n >lidar, anão \r\n Fixado.
 >>26674839 \r\n >>26674846 \r\n Fiquei envergonhado agora, estive contribuindo muito pouco para o refúgio, pois o ritmo lento me deixa triste. Vamos reconstruir nossa casinha! \r\n Also, sabia que a gente tinha perdido anões por conta desse claim no refúgio original, que merda. 
 >>26674852 \r\n Então você faz o que tem que ser feito sem recompensa?
 >>26674825 \r\n >>26674829 \r\n >>26674833 \r\n Medfag reportando dentro. Não sou um psiquiatra ou qualquer entendido do assunto das neurociências e do comportamento humano, mas o fato é que os hábitos servem para nos auxiliar a conquistar metas que de fato tenham algum significado para nós. \r\n \r\n Um anão comentou sobre o hábito de beber água. Você poderia criar essa hábito de duas formas: \r\n a) Meramente por oferta e recompensa, algo como, 'se eu tomar somente água por uma semana, vou me permitir tomar uma Coca-Cola no domingo à noite' \r\n b) Como um hábito necessário para melhorar algum aspecto funcional da sua vida, como 'se eu não me hidratar bem, não vou conseguir fazer um treino de corrida ou fortalecimento tão bem quanto eu poderia', ou 'se eu não me hidratar bem, talvez meu intestino continue preso como a fornicação', ou 'se eu não me hidratar bem, aquela pedra no rim que apareceu uma vez pode voltar e me fornicar de dor de novo'. \r\n \r\n Das duas maneiras, você estará efetivamente bebendo mais água. Mas criar metas por conta de objetivos vazios, como é o primeiro caso, é algo menos estimulante e que terá mais chances de ser esquecido. Já o segundo caso é diferente, pois você está efetivamente construindo as condições necessárias para alcançar um objetivo maior. \r\n \r\n Das duas maneiras, você lida com um sistema de recompensa dopaminérgico. Mas o nosso organismo não é uma receita de bolo e diversos cofatores e vias de neurotransmissão diferentes são utilizadas para estímulos distintos. Na segunda alternativa, criamos sistemas de recompensa mais duradouros e menos sensíveis a períodos de maior instabilidade emocional.
 >>26674859 \r\n Infelizmente essa é a vida. Se eu não tivesse visto a criação do 27refugio na lista de recentes do infinito eu também não saberia.
 >>26674865 \r\n Interessante. Poderia me dizer como funciona no caso de repetir algo até que se torne automático? Comecei a levantar ás 4:00am na época do ensino médio eaté hoje quando regulo meu sono costumo acordar nesse horário sem nenhum motivo aparente.
 >>26674866 \r\n >27refugio \r\n >última mensagem \r\n >2 semanas atrás 
 >>26674892 \r\n Me referi á quando ele foi criado e esse não é lá onde estamos concentrados.
 >>26674863 \r\n Não faço mais. \r\n A maior dificuldade é encontrar uma boa recompensa. Pra uma criança miserável africana, uma barra de Prestígio é algo fantástico, mas pra mim, que tenho acesso a isso facilmente, não é nada demais. \r\n É muito difícil encontrar no dia a dia algo que a minha mente interprete como uma real recompensa, sem forçar a barra. Por isso estou dando mais valor à motivação imaginativa.
 >>26674890 \r\n Nós temos um complexo sistema de regulação do nosso horário biológico, conhecido como ciclo circadiano. Na verdade temos vários tipos de ciclos diferentes, desde aqueles que se completam em 24h, como a secreção de cortisol e melatonina - que respectivamente levam às variações diárias de pressão arterial e vigília/sono - até aqueles que duram até um mês, como o ciclo menstrual nas depósitos. \r\n \r\n Sobre a questão do sono, à medida que envelhecemos tendemos a perder a nossa plasticidade do sono, isto é, nossa capacidade de dormir desreguladamente por uma semana e depois uma boa noite de sono acordar como se nada tivesse acontecido. É comum ouvirmos pessoas acima dos 25 anos reclamarem que não aguentam mais baladinhasrsrs justamente porque seu cérebro não consegue 'repor' as horas de sono perdidas em outro dia, ao contrário de uma criança ou adolescente. Ter um horário fixo para acordar ou um número fixo de horas para dormir é uma estratégia evolutiva que te ajuda a manter esse equilíbrio e não se fornicar com uma má noite de sono.
 >>26674967 \r\n Entendo. Obrigado.
 Eu gostaria de ter o hábito de acordar cedo, mas pra mim isso é extremamente penoso, mesmo eu tendo estudado a vida toda de manhã ou tendo obrigações e compromissos nesse período. \r\n Eu tenho a motivação, mas é muito comum que eu acabe desviando a minha atenção durante o dia até ser tarde demais ou então eu deito cedo, mas não consigo pegar no sono. Eu tenho motivos fortes o suficiente para me animar para acordar cedo, mas nunca consegui criar o hábito. Eu uso o Habitbull para contabilizar alguns hábitos, mas acho que dificilmente vou chegar na marca dos 66 dias (que segundo o aplicativo, é o tempo necessário para sedimentar em definitivo um hábito novo).
 >>26674865 \r\n >diz ser medfag \r\n >mistura filosofia pessoal sem base científica nenhuma tornando completamente irrelevante alegar ser medfag \r\n Nada a vê isso aí que você falou.
 >>26675009 \r\n Então refute o que está escrito. Você utilizou apenas um ad hominem, mas sequer contestou o ponto central do post.
 >>26675015 \r\n >refutar shitpost \r\n \r\n Não vou perder meu tempo com sua conversa fiada, anão.
 Bump.
