 >idade antiga \r\n >idade média \r\n >idade moderna \r\n >idade contemporânea \r\n \r\n O que vocês acham que virá depois, anões? E por quais motivos? \r\n \r\n Also, como acham que nossa época será intitulada quando a próxima era chegar?
 >implicando que haverá futuro para a humanidade 
 >idade pós contemporânea 
 >>26675324 \r\n >idade neo moderna 
 Vai ter um reboot. \r\n >idade nova antiga \r\n ou \r\n >idade antiga moderna \r\n >idade alta antiga 
 >implicando que houve uma grande mudança entre idade moderna e contemporânea que justificasse tal separação 
 >O que vocês acham que virá depois, anões? \r\n Já estamos no depois. Antes de 2000 poderia se chamar era industrial.
 >>26675340 \r\n Internet. De longe uma das maiores mudanças da humanidade.
 A idade é sempre contemporânea, ninguém na idade média achava que estava no meio de algo. O que vai acontecer é que o atual contemporâneo vai ganhar um novo nome. Algo relacionado ao surgimento da internet, como o >>26675348 disse, provavelmente.
 >idade degenerada 
 O mundo vai acabar esse ano.
 >>26675368 \r\n Que acabe. NADA DE VALOR SERÁ PERDIDO!
 >>26675362 \r\n Outra opção vai ser o surgimento de uma AI forte.
 >>26675368 \r\n Eu avisei. Vocês não deveriam ter me perseguido. Minha vingança será cruel, destruirei o passado e forjarei um novo mundo baseado na IMPUNIDADE, KRA KRA KRA!
 Idade Federal.
 Idade pós-moderna, talvez? Já ha quem chame o surgimento da internet de terceira revolução industrial.
 Era das Máquinas . Podem fechar o parênquima paliçádico.
 >>26675388 \r\n Então quer dizer que em 1988 os homens punhetavam as travestis com detergente nas mãos para formar bolhas de sabão no ato da masturbação?
 Nova Idade Média.
 Deveria charmar de NU-AGE ou Soy-age. Ou Era de Hiltler já que nada mais importa.
 Idade antiga novamente.
 Idade da feijoada. Nada de relevante vai voltar a acontecer, a democracia liberal já se provou como o ideal político de como uma sociedade deve se organizar e já alcançou o patamar de inabalável. Acabou, não tem mais história, os humanos viveram felizes até os últimos dias de sua existência. Fim.
 A atual Idade Contemporânea irá se chamar 'Idade Digital' e a próxima era será chamada de 'Idade Contemporânea'. Já que no futuro, os humanos estarão no presente deles. \r\n \r\n Como o pessoal na Idade Moderna chamava a sua Idade? 
 >>26675488 \r\n >'Idade Digital' \r\n >revolução francesa até agora 
 Idade Anarcocapitalista.
 Idade dos bundeiros.
 Acho que haverá uma reformulção da nomenclatura.
 >>26675504 \r\n Não, por favor não. Só imagino a a reformulação \r\n >idade do homem branco opressor que colocou o mundo em uma era de trevas \r\n >idade progressista 
 >>26675491 \r\n Você tem um ponto. A nossa Idade poderia ser 'Idade pós-moderna' e a próxima Idade poderia ser a 'Idade Digital', talvez até estejamos vivendo na Idade Digital.
 >>26675508 \r\n Idade industrial. A duas primeiras revolução industriais definiram esse período.
 A real é que desde as revoluções liberais nada de relevante aconteceu no plano da organização social que tenha mudado significativamente o paradigma de poder, isto é, ainda acreditamos na democracia representativa,na ideia de que o poder emana do povo, no princípio da legalidade, na separação dos poderes, na burocracia como parâmetro para tomada de decisões etc. Todos, ao menos no ocidente, que tentaram modificar esses pilares fracassaram miseravelmente.
 Vocês sabem que isso é apenas o modelo francês, certo? Existem outras diversas formas de organizações temporais da História.
 >>26675401 \r\n Plebeu, não sabe que esse ano a visita dos Ayys já esta marcada? \r\n No final desse ano já começa a era dos nossos novos lideres, os Demônios das estrelas, começa a Era dos Demônios.
 >>26675573 \r\n Não pode ser pior que a Mandioca.
 >>26675579 \r\n Economicamente e tecnologicamente não vai ser, mas moralmente vai ser o fim.
 >>26675573 \r\n Eu FECHO com JESUS CRISTO! Vou meter a porrada nesses filhos da puta!
 >>26675584 \r\n >mas moralmente vai ser o fim \r\n Duvido, petista safado.
 >>26675585 \r\n Secundo, quando eu ver um ovni eu vou meter bala. \r\n >>26675589 \r\n O que você acha que todos os socialistas são? \r\n São todos fantoches do cão, preparando a civilização para a morte da moral e bons costumes.
 >>26675557 \r\n Apresente-as.
