 Vocês se assustam com a ideia de que os pais de vocês vão morrer?
 Pai já foi. Falta só a mãe.
 Obviamente, ficarei praticamente sozinho. Só de pensar em ter que me virar com coisas triviais como compras do mês, lavar e passar roupa, me coço todo.
 Tô nem aí e meu pau no seu furico.
 Sim, anão. Não quero nem pensar nisso.
 >>26673399 \r\n Secundo. \r\n \r\n Eu sou de uma família nuclear. \r\n \r\n Mas vim parar aqui nesse esgoto da internet com os últimos dos seres humanos. \r\n \r\n A vida pode ser irônica às vezes.
 >>26673412 \r\n Anão, mas os exemplos que você citou são de fácil resolução. É figurativamente se organizar e planejar essas atividades corriqueiras que você não está acostumado a fazer. Qual a dificuldade nisso? \r\n \r\n >>26673468 \r\n Só tenho minha mãe. E eu sei que ficarei completamente sozinho quando ela morrer. Ela já está na casa dos 60…
 Sim, tanto que estou com uma oportunidade de sair do país, e temo sair e minha mãe morrer, enquanto eu estiver fora.
 >>26673511 \r\n Você tem outra pessoa que possa cuidar dela, pelo menos periodicamente?
 Sim, mas assim eu poderia morrer tranquilo.
 Muito, OP. Às vezes meu pai dá um sinal de estar ficando gagá, esquecendo coisas óbvias e dizendo coisas sem sentido. Depois ele volta ao normal, mas fico com aquele setementos de que o momento de despedida está chegando. Já sou hominho, não preciso da sua presença como antes, mas ainda é reconfortante ouvir sua opinião sobre as coisas e levar um puxão de orelha quando tenho problemas. É uma relação única e sei que nunca mais se repetirá.
 >>26673574 \r\n Leve-o ao médico, anão. Pode ser Alzheimer e caso seja Deus me livre que seja , quanto mais cedo for tratado, melhor. No meu caso, nunca tive meu pai em casa. Sou filho único de mãe solteira e sim, eu seu… . Caso eu a perca, um verdadeiro vendaval vai recair sobre meus ombros…
 Minha mãe é muito ativa, mas tem pouca visão, maldito glaucoma. Para piorar, meu pai é um retardado. Não estou falando isso só para ofender de graça, ele realmente é retardado, tentem imaginar um cara com quase 50 anos de idade que é infantil e fez muita merda para a minha mãe no tempo que ficaram juntos. Infelizmente não tenho coração para me entristecer com a morte dele, mas a cegueira da minha mãe vai pesar muito para mim. A morte dela não porque ela é uma pessoa de coração bom e eu sei que o Senhor vai guardar ela.
 Não. O que me encangalha é a ideia de que terei que cuidar deles quando ficarem incapacitados na velhice, o que vai ser uma belíssima porra porque são uns velhos difíceis do caralho mesmo na casa dos 60, imagina essas pragas já quase sem andar? \r\n \r\n Vai ser uma dor de cabeça…
 >>26673620 \r\n Anão, você tem algum parente a quem recorrer para bancar (ou pelo menos ajudar) com o tratamento da sua mãe? O problema dessas doenças crônicas não é nem a doença em si, mas toda a carga emocional que elas trazem para autoestima… Força com sua mãe, anão. Saiba que eu estarei aqui, caso queira conversa. :3 Sobre seu pai, eu compreendo. Meu pai têm 52 e ainda leva o padrão de vida de um adolescente, com emprego instável e dificuldades em suprir as próprias necessidades básicas. Um verdadeiro fracassado. Não o culpo por isto, mas mais por nunca ter dado uma fornicação para mim… \r\n \r\n >>26673632 \r\n Estou na mesma quanto a minha mãe, mas nem reclamo, sabe? Ela fez e faz tanto por mim… Me preocupo porque eu realmente não sei se estarei vivo daqui até a data da morte natural dela. E eu sou filho único, então…
