 Temos anões que já passaram pela experiência de ver os seus progenitores transando ou fazendo qualquer tipo de putaria? Se sim, compartilhem suas experiências. \r\n \r\n Quando eu tinha uns 8 ou 9 anos lembro de assistir algumas vezes. Meu quarto ficava de frente ao deles e dormíamos de porta aberta. Algumas vezes eles nem se importavam com a possibilidade de eu poder acordar e presenciar o ato.
 Bump.
 Já vi minha mãe mamando meu pai, eles não perceberam e não dei uma fornicação.
 Minha mãe é virgem.
 >>26673192 \r\n \r\n Qual era sua idade na época?
 >>26673204 
 Meus pais se divorciaram quando eu era muito novo e nunca cheguei a presenciar algo do tipo, porém, ela teve a época de ficar com uns caras, peguei ela no flagra umas cinco vezes, maioria frango assado e gemidos aleatórios.
 >>26673204 \r\n Olá, Jesus.
 >>26673272 \r\n Que merda, eu teria matado ela.
 >>26673204 \r\n A dona Maria é realmente uma senhora de respeito, JC.
 >>26673284 \r\n >matando a progenitora por ela fazer DotA com homens \r\n \r\n Qual seu problema anão?
 >>26673299 \r\n Transar é normal, ser uma vagabunda descuidada não é.
 Bump.
 Nunca vi ou ouvi saliências dos meus pais. Em compensação, como a janela do meu quarto é próximo a janela do quarto do casal vizinho, já escutei todo tipo de putaria por lá. Kek.
 Eu devia ter 9 ou 10 anos, em uma madrugada quente de verão acordei apertado pra ir no banheiro, assim que fui levantando já notei barulho de cama com beijos e gemidos, o quarto deles era ao lado do meu e fui curioso ver já sabendo o que estavam fazendo, e como deixaram a porta um tanto aberta pude observar eles em movimentos que parecia minha mãe por cima, e fiquei ali paralisado e tremendo de nervoso espiando, fiquei acho que um minuto e meio e fui pro banheiro, saí e estavam continuando e voltei pro meu quarto. Alguns minutos depois pararam e logo vi minha mãe passando nua indo pro banheiro.
