 Existe coisa mais patética do que casamento? É a maior armadilha que os judeus fizeram o homem moderno cair. Não há vantagem alguma. \r\n \r\n Não estou dizendo que não existe o amor de um homem e uma depósito de porra, mas o casamento como instituição é um fracasso. Segundo dados tirados do meu cu, 67% dos casamentos modernos termina em divórcio. Traição já se tornou uma coisa institucionalizada na nossa sociedade. O que leva alguém a se casar? \r\n \r\n Você pode ser um homem solteiro pelo resto da sua vida. Ficar dos 20 ao 40 anos aproveitando-se da sua juventude para comer depósitos de porra por aí. Dos 40 aos 50 você pode fazer absolutamente tudo, você vai ter emprego estável e não terá gastos sem sentido com essas palhaçadas de filhos e esposa, coisas que são absurdamente caras e apenas o trazem estresse. Se você mantiver um estilo de vida saudável, poderá passar a sua velha idade mantendo a sua independência, cuidando da sua casa e do seu corpo, para poder ler livros e adquirir conhecimento. Sua aposentadoria ficará inteira para você, não para sustentar filhos vagabundos ou vadias que querem se aproveitar de você. \r\n \r\n 'AINNN MAS EU PRECISO DE COMPANHIA!!!' , então compre a porra de um cachorro, o único companheiro verdadeiramente fiel que você terá nessa vida. \r\n \r\n \r\n Seriosamente, se alguém tivesse me contado que a vida de solteiro era tão boa, eu teria ficado solteiro BEM antes.
 Você só está idealizando, anão.
 Até a roleta tem melhores chances que um casamento. \r\n Se você entra em um cassino e aposta metade do que tem na vida, vão te chamar de louco. \r\n Isso que na roleta você pode ganhar, mas com um casamento você perde ou fica neutro. \r\n \r\n Isso se não tiver boneco pra pagar pensão por 21 anos.
 >>26676241 \r\n Caralho! Essa comparação foi absolutamente baseada. Vou usá-la o tempo todo a partir de agora. \r\n \r\n Also, corrigindo, são 24 anos.
 Olhe, anã, quando você chegar nos 35 e começar a ficar gorda, pelancuda e ver que não chama mais a atenção dos 'boys', tenho certeza de que você vai mudar seu pensamento.
 >>26676241 \r\n Post 10/10.
 >Você pode ser um homem solteiro pelo resto da sua vida. Ficar dos 20 ao 40 anos aproveitando-se da sua juventude para comer depósitos de porra por aí. Dos 40 aos 50 você pode fazer absolutamente tudo, você vai ter emprego estável e não terá gastos sem sentido com essas palhaçadas de filhos e esposa, coisas que são absurdamente caras e apenas o trazem estresse. \r\n \r\n Coitado, como é iludido. \r\n \r\n >implicando que você não vai estar gordo \r\n >implicando que você vai ter disposição pra alguma coisa \r\n >implicando que você não vai trabalhar 10h por dia e, quando chegar em casa, só vai querer saber de dormir \r\n >implicando que você não vai estar careca e feio e não vai pegar nem gripe 
 >>26676233 \r\n Idealizando o quê? A vida de solteiro não me trouxe nenhum problema. No máximo, o fato de o DotA se tornar mais escasso do que quando se namora. Mas isso também faz o DotA se tornar mais prazeroso. Quando se tem algo em abundância, não se dá valor. \r\n \r\n >>26676353 \r\n Veja bem, meu senhor casado praticante do cornoold: Em primeiro lugar, sou homem. Pode ter certeza de que envelhecer, para um homem, é bem menos cruel do que para uma depósito de porra. Já cansei de ver vagabundas de 22 dizendo que gostariam de se relacionar com alguém de 30+ por causa da maturidade. Also, se você cuidar de se mesmo, o envelhecimento se torna seu amigo. Isso que você falou de ficar pelancuda é verdade sabe para quem? Para depósitos de porra que cometem o erro de ter filhos. \r\n \r\n Ah, e eu tenho perfeita noção de que eu vou ser velho um dia e que se relacionar com depósitos de porra mais novas vai se tornar basicamente impossível, mas isso não quer dizer que não haverão outras coisas agradáveis para se fazer na vida, já que não haverá uma família de merda para atrasar o meu crescimento. \r\n >>26676371 \r\n >gordo \r\n Rapaz, para eu ficar gordo, todo o meu estilo de vida teria que mudar radicalmente. \r\n Quanto a ficar careca e feio, isso pode ser a verdade, e não há nada que eu possa fazer sobre isso? Mas sabe o que acelera muito o processo de ficar careca, gordo e feio? Casamento.
 Casamento passou a ser retardo depois que deixou de ser um contrato de interesses entre duas famílias, usando a vadia como moeda de troca.
 >>26676371 \r\n >implicando que alguma dessas coisas realmente faça diferença. \r\n Casamento é a maior furada da cultura ocidental nos tempos atuais, não tem como defender essa instituição por agora.
 A maioria das pessoas se casam porque é angustiante demais conviver consigo mesmo. Sozinho e solitário, algo que o ser humano não foi concebido biologicamente para suportar por tanto tempo. \r\n \r\n Você sentirá isso quando ver que seus pais estão morrendo e sua família e o seu núcleo familiar esvairado-se com o tempo.
 Por que não termina?
 >>26676422 \r\n Terminei há tempos. Melhor coisa que eu fiz. Se soubesse que era tão bom, teria feito-o há bem mais tempo.
 >>26676412 \r\n Nós não fomos concebidos biologicamente para muitas coisas, porém, nos adaptamos. Pare de querer arranjar uma desculpa, a solidão existe na cultura humana há tempos, é só dar uma lida nas histórias bíblicas e nos contos indianos, há sempre relatos que mencionam um ermitão ou coisa do tipo.
 >>26676412 \r\n Aí é só comprar um cachorro. \r\n Mais confiável que qualquer depósito de porra. \r\n Se for pra falar de biologia, não fomos concebidos para a monogamia. No entanto, ela está completamente disseminada na nossa sociedade.
 >existe coisa mais patética do que casamento? \r\n \r\n Viajar.
 >>26676443 \r\n >não fomos concebidos para a monogamia \r\n \r\n [carece de fontes]. Isso ainda é um tema em aberto no meio cientifico.
 >>26676459 \r\n Eu estou tirando as informações do meu cu, mesmo. Me processa.
 >>26676443 \r\n >não fomos concebidos para a monogamia \r\n Se isso for verdade, a humanidade não tem solução.
 >>26676484 \r\n Basta olhar para o quanto as pessoas têm dificuldade em manter a fidelidade em relacionamentos monogâmicos que você entende do que estamos falando, criança.
 >>26676241 \r\n >24 anos \r\n Fix'd.
 >>26676639 \r\n Você fala como se todo mundo fosse um vagabundo. Só pode ser depósito tentando justificar a vadiagem.
 >Você pode ser um homem solteiro pelo resto da sua vida. Ficar dos 20 ao 40 anos aproveitando-se da sua juventude para comer depósitos de porra por aí. \r\n É só chegar nelas, funciona comigo.
 >>26676443 \r\n >>26676459 \r\n Fato ou não, só depósitos e Chads se beneficiam desse discurso contra a monogamia. Depósitos são hipergâmicas, isso sim é fato, e elas preferem dividir os homens do topo da distribuição do que ficar com um fodido que frequenta fóruns de travestis. \r\n \r\n Achei que qualquer anão, por mais brainlet que fosse, tinha entendido isso. Também achei que tinham entendido que o problema não é o casamento e a monogamia em si, mas sim o fato de que desfiguraram a instituição do casamento. O objetivo (((deles))) sempre foi destruir a instituição do casamento, pois (((eles))) sabem exatamente qual é o efeito disso sobre o homem médio.
 Todos os meus conhecidos que casaram comem garotas de programa regularmente. Só isso deve dar aos anões mais jovens uma noção do que é o casamento…
 >>26676639 \r\n Mas vale lembrar que não é porque a monogamia não é 'natural' - do ponto de vista primitivo que desconsidera o equilíbrio social inerente ao homem com sua racionalidade oriunda da própria natureza, que se sustenta até por outras questões de mecanismo primitivo, social ou não - que essa deixa de ser a melhor forma de nos organizarmos socialmente. \r\n \r\n Vale lembrar também que por mais que a situação esteja piorando e retornando ao comportamento 'natural', primitivo, esta prevalência dele na natureza com sua tendência animalesca pode tanto ser mitigada quanto potencializada por fatores puramente sociais de ideologias progressistas. E como já falei, por mais que falhe e prevalece na base do 'faz de conta', a monogamia é melhor e a civilização, tanto ocidental quanto oriental divergentes em inúmeras outras coisas, foram moldadas tendo por base essa forma de se relacionar de tal forma, que uma ruptura disso perturbará a ordem social mantida pelo conforto que aliada ao racional, a fará ser consertada. Essa perturbação chegará a tal ponto, que uma reação conservadora e volta dos antigos costumes será também uma mera manifestação de ordem puramente natural - também - ante o caos social que isso causará de várias formas dada a maneira como a humanidade já está inserida nesse equilíbrio do lado animal, e o racional. (Lembrando que quanto mais racional, melhor, embora no passado houvesse o equilíbrio que hoje se quebrou e faz todos penderem para o animal.) \r\n \r\n Com a hipergamia nas alturas, uma multidão de homens sem DotA optando por robôs, revolução incel e actos sanctos por aí, mães solteiras que caíram no papinho do chad e pegaram ódio de todos os homens, bandidos resultados dessa criação disfuncional e disgênica, cria-se inúmeras possibilidades de conjecturas sobre como o mundo será no futuro. De algumas coisas podemos ter certeza: a primeira é a de que a antiga ordem social era menos conflituosa, e a segunda é a de que não vale a pena se matar porque o futuro é PURO LULZ.
 >>26677196 \r\n Secundo
 >>26677196 \r\n \r\n Eu também percebi que o futuro vai ser puro lulz pois a cada dia eu percebo que vou morrer solteiro e vendo o mundo inteiro pegar fogo.
