 Vocês assumiriam uma moça da vida?
 Assumiria tua filha pra eu criar como minha esposa.
 Jamais. Assista 'O Anjo Azul'.
 Mais um parênquima paliçádico de merda. Onde estão os animefags, para shitpostear o chan inteiro?
 Não serei o seu padrasto, op.
 Isso é apelido de prostituta?
 >>26677959 \r\n Vou assistir, estou pensando seriamente em assumir uma. \r\n \r\n >>26677977 \r\n Acredito que o termo engloba a prostituição, mas não se resume a ela. Diria que atrizes pornôs também são depósitos de porra da vida;
 Não, Paulo,eu não concordo com sua paixão pela Lucíola
 Eu assumiria um soco no meio da sua cara, seu paspalho.
 Mas é claro, meu. Ainda levaria ela pra comer sabe onde? No Mister Lanches, meu. Show de bola, meu.
 >>26678023 \r\n Saia do Chan, Gaba.
