 Caralho, o meme é real. Fui hoje comprar um milkshake nesses quiosques de shopping e realmente não estão distribuindo mais canudos, quando a atendente me entregou o milkshake sem a tampa e o canudo eu perguntei 'Tem canudo não?' e ela respondeu que foi proibido a distribuição do mesmo. Eu tinha ouvido disso antes mas nem dei muita ideia, até que hoje aconteceu isso e fui pesquisar mais a fundo e encontrei essa notícia de dezembro: https://g1.globo.com/es/espirito-santo/noticia/2018/12/06/canudos-plasticos-estao-proibidos-em-todo-o-espirito-santo.ghtml . \r\n \r\n O jeito é comprar estoques de canudos de plásticos em lojas de itens de festas e armazenar, acho que é a única salvação. Não dá pra ficar tomando milkshake com pázinha. A proibição foi feita em todo Brasil ou só em alguns estados? Fiquei sabendo agora que no Rio proibiram também. PUTA QUE PARIU. Tanta coisa pra se preocuparem e se preocupam logo com canudinho de plástico.
 >usando canudinho \r\n Canudo é coisa de bicha, ainda bem que proibiram. Eu viro tudo direto.
 >>26673264 \r\n \r\n Isso aí, grande.
 'Tem canudo não?' \r\n Imagino a cor do OP.
 Tem que proibir mesmo, caralho. Depois o planeta fica figurativamente inabitável e todo mundo toma no cu.
 >>26673264 \r\n Cancrofag honrando o cinturão de peso pesado.
 >>26673264 \r\n Pô, bicho. É milkshake que eu vou tomar, e não cerveja. Não preciso virar direto.
 Mate um ecocorno hoje mesmo.
 Por que proibiram? Deve ser horrível tomar milkshake sem canudo, porra, faz parte do negócio. É igual lanche sem maionese. \r\n \r\n >>26673277 \r\n Que viadagem, quando o planeta ficar inabitável, já não estarei mais aqui mesmo.
 Ufa. Eu não aguentava mais ver nosso país sendo destruído por conta dos canudos. \r\n Em todo canto havia um cara armado vendendo canudos, jovens destruídos pelo uso de canudos, parecendo zumbis, fetos deformados jogados após a mãe ter um aborto espontâneo após utilizar um canudo, rios tão poluídos que matavam apenas por chegar perto, crianças matando para comprar canudos e até mesmo demônios festejando com a situação.
 >Acre do sudeste \r\n Quem se importa?
 >>26673322 
 >>26673343 \r\n O quê?
 Uau.
 >>26673431 \r\n Nada não.
 >>26673476 \r\n Não achou engraçado o meu post?
 >>26673492 \r\n Agora que você perguntou, achei sim.
 >>26673535 \r\n Ah sim, obrigado. Então eu cumpri minha missão. Anauê!
 Isso de proibir canudinhos é coisa de ambientalista lacrador. Está aí mais uma razão para odiá-los.
 Como diabos que se toma milkshake sem canudo?
 >>26673570 \r\n Igual gato.
 >>26673552 \r\n Anauê!
 Esta na hora da Revolta de Canudos 2.0
 >>26673277 \r\n >planeta sendo destruído porque meia dúzia de gordos tomam milkshake \r\n Esses próximos meses vão ser realmente horríveis.
 >>26673570 \r\n Tive que tomar com aquelas pázinhas pequenas. E olha que a atendente me deu depois de eu fazer um escarcéu. Até me deu também um canudo de chocolate mas não adiantou porra nenhuma, comi com a pázinha mesmo.
 Vou fazer questão de ir amanhã comprar três sacos de canudos e ir despejar no mar como uma oferenda a Yemanja. \r\n MEU NOME É EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM E EU MIJO NA CARA DA MÃE NATUREZA. 
 Caramba, OP, o que vai ser da sua vida sem canudinho de plástico? \r\n Essa merda já deveria ter sido proibida a muito tempo, assim como o plástico em geral, vá lá colocar derivados de petróleo na boca.
 >>26673560 \r\n Na verdade não, é só outra fraude envolvendo deputados que tem ligações com fabricantes de canudos feitos com metal e vidro. Mais uma vez idiotas usando o Estado para fornicar com o concorrente.
 >>26673277 \r\n Prefiro tomar no canudinho.
 >>26673588 \r\n Aquela pazinhas que dão quando tu compra sorvete casquinha?
 >>26673322 \r\n LACROU. 
 >>26673608 \r\n Exatamente. Mas é melhor do que canudo de chocolate que não suga merda nenhuma.
 >>26673601 \r\n Puta que me pariu. \r\n Se proibirem plástico você nem poderia estar usando um computador, imbecil!
 >>26673624 \r\n Isso é revoltante e humilhante. \r\n Eu não compraria. \r\n Não consigo me imaginar bebendo um milkshake com uma pazinha.
 >>26673637 \r\n Mas eu dei um jeito e tomei mesmo assim porque era meu sabor preferido. E eu ainda estava com fome mesmo comendo três pedaços de pizza e um copo de coca. 
 >>26673633 \r\n Eu não sou favelado que usa positivo, computadores e espertos de brancos já não usam plástico.
