 Eu confesso, /b/: SOU UM ESCRAVO DE BUCETA! \r\n \r\n Tudo o que eu faço nessa vida tem como objetivo final comer uma buceta gostosa e uma raba fenomenal. Essa é a minha natureza e não tenho como fugir dela. Só me resta saber controlá-la a meu favor.

 Eu também, OP. Eu também, só tento fingir bem.
 Me lembrou o áudio de um baiano cujo o tema é mostrar que tudo que um homem faz na vida tem como objetivo final comer alguém.
 Interessante! \r\n Tenha uma boa semana.
 Pornografia é um estorvo.
 Eu tenho a teoria de que o escravismo de buceta irrita a maioria dos anões não pelo que é e sim pelo fato de que indica que certos anões —os escravos de buceta— não foram corrompidos pela degeneração sexual que acompanha um chan (travecos, pedo, zoo, hentai e etc), e se sentem inferiorizados pelo contraste com um homem com ainda algum resquício de virilidade.
 Comece a sugar pintos e vire um escravo de pintos.
 >>26678462 \r\n O OP não citou pornografia.
