 Manodica de pipoca de microondas: com os dedos espalhe bem os graos pelo terço central do pacote, e de um tapa chapado, como se estivesse espalhando e nivelando. Quanto mais fizer isso, menos 'piruás' (não sei se esta expressão dos milhos não estourados é compreendida nacionalmente, enfim…) vão ficar. Acabei de fazer uma que sobraram apenas 2 graõs. Uma vitória pessoal para um falho…
 E jogue Sazón depois.
 >pipoca \r\n Ta aí algo que eu nunca gostei e nunca vou entender.
 >>26671805 \r\n Compro uma que ja vem com tempero Kitano nela. Pica relatada.
 >>26671809 \r\n Faz parte das limitações que possuem os portadores dos Transtornos de Espectro Autista (TEA).
 Essa merda agarra no seu dente e machuca, além de poder te engasgar. \r\n \r\n Vá comer outra coisa.
 >>26671910 
 >piruá \r\n >piru há \r\n Op tá cheio de pirus no rabo.
 >>26671919 \r\n Pipoca é uma forçação judaica para vender mais milho. \r\n Pipoca é uma merda, ela não tem gosto mas tem muita casca e você não consegue me refutar.
