 Anões, o que de fato aconteceu em Varginha? Esse ocorrido enche minha mente de fornicações.
 Já tivemos um parênquima paliçádico ano passado sobre esse caso, teve mais de 500 replies. Procure o archive, algum anão deve ter salvo.
 Nosso governo corno entregou os aliens para os EUA, eram de uma espécie anfíbia, nunca vista antes.
 Essa foto parece capa de álbum indie.
 Essa foto daria uma boa capa de álbum.
 >>26676187 \r\n >>26676188 \r\n Boa tarde, repórteres do HuffPost. \r\n \r\n https://www.huffpostbrasil.com/2016/01/22/foto-das-meninas-que-viram-o-et-de-varginha-e-perfeita-para-capa_a_21701126/ 
 >>26676186 \r\n Desculpe, isso é sério ou você está inventando?
 Esse homem levou muitos segredos para o túmulo!
 >>26676214 \r\n \r\n É serio, está nos relatos doe militares, colocar um brasileiro no espaço estava no acordo! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O PT com o Cachaceiro quase fornicou o acordo que o Brasil tinha com EUA, e o Bolseiro quer agora o fruto de ter entregue 2 Aliens e uma nave intacta para NASA.
 Não eram aliens, eram humanos modificados em laboratório. Busque cal e cimento.
 Já perceberam como depois da popularização dos smartphones com cameras que captam uma mosca em HD numa distância de 1 km e com o fato de qualquer pé de barro ter um celular desses, acabaram os relatos de aparição de ETs? \r\n \r\n Isso foi puro hoax pra por a cidade no mapa.
 >>26676284 \r\n Os ET's já fizeram contato com os maiores líderes mundiais, não tem mais porque eles ficarem aparecendo.
 >>26676225 \r\n >doe militares 
 >>26676284 \r\n \r\n Toda vem que aparece um video mal filmado de celular vocês vem com essa 'olha lá um ovini, peguem a pior câmera possível! \r\n \r\n Videos de celulares tem aos milhares, todos ruins e mal filmados, porque a maior parte das pessoas tem equipamentos simples e baratos, e quando são testemunhas de algo fora do comum perdem a calma e filmam igual um portador de parkinson com frio! Espero ter respondido sua pergunta.
 >>26676284 \r\n >Já perceberam como depois da popularização dos smartphones acabaram os relatos de aparição de ETs? \r\n \r\n Você que pensa.
 Tudo não passou de um louco cagando.
 Eu não acredito nessa versão oficial, porém parei de dar crédito para essas depósitos porque elas só dão entrevista cobrando cachê caríssimo. \r\n Eu acho que elas viram algo sim, mas todo mundo aqui sabe que viagem espacial leva anos e anos, nenhum organismo sobreviveria, mesmo que congelassem os corpos, ou burlassem com buracos de minhoca e outras teorias, quando eles voltarem daqui da Terra pro planeta deles vai estar tudo igual Planeta dos Macacos.
 Alá o OP, ele vê o canal nerd show.
 >>26676386 \r\n Pelo jeito você também, retardado.
 >>26676284 \r\n Na verdade (((eles))) simplesmente trocaram a narrativa de uma invasão alienígena por um desastre ecológico de proporções globais.
 NÃO ACONTECEU BOSTA NENHUMA PORRA, TUDO FAKE, FALSO, EU MORO NESSE MUNDO DE MERDA E NÃO TEM NADA AQUI, SE JÁ NÃO BASTASSE NÃO TER NADA, ESSE RETARDO FICOU COLADO NA IMAGEM DA CIDADE, PUTA QUE PARIU!
 >>26676380 \r\n Eu perco tanto com essa pica.
