 Se tivesse que escolher entre amputar os pés ou as mãos, o que escolheria?
 Pés.
 Morte, não admitiria viver sendo um incapaz.
 Não pode ser um de cada?
 Que pergunta difícil, amigão. mas seriam os pés, uma prótese de pés deve ser mais funcional que uma de mão, e com um tênis daria para disfarça bem.
 >>26679213 \r\n >Mas \r\n Fixado.
 Pés. Eu passo o dia sentado usando o computador, sem as mão eu ficaria sem joguinhos, sem punheta, sem merdapostar no chan. Os pés eu quase nem uso.

 Preferia os pés ou morrer logo mesmo.
