 Por que você não está escutando o bom e velho rock'n'roll nessa manhã de domingo, anão?

 Porque eu tenho bom gosto.
 >>26675700 \r\n >bom gosto \r\n >nome edgy para agradar crianças jorges \r\n >som heterogêneo edgy para agradar jorges \r\n Deixa eu adivinhar, você saiu da fase o death metal e caiu nisso aí?

 Escutei um velho e agora estou escutando um novo, anão. Ouvi (inteiro, antes só havia escutado as músicas no modo aleatório) o debut The Modern Lovers e agora estou ouvindo o mais novo do Terno Rei, Violeta.
 >>26675739 \r\n Interessante essa pegada retro, melhor que o >>26675700 .

 >>26675739 \r\n BR wave genérico e letras fracas, porém bem executado.

 Porque hoje eu acordei animado para dançar na grama enquanto as borboletas e passarinhos estão voando!
 >>26675799 \r\n James Brown seria uma boa para você, anão.


 Porque fiz 18 anos há um bom tempo.

