 Anões que mexem com ocultarias e poderzinhos mágicos, algum de vocês poderia me dizer um método para conservar minha juventude eternamente? Tenho 22 anos e estou começando a perceber minhas primeiras entradas, não quero me tornar um boomer e gostaria de permanecer ou nessa forma, ou na que tinha com cerca de uns 20, que considero meu ápice, isso é possível? O custo é muito alto?
 Acho que você tem que se banhar em sangue que nem a Condessa Bathory e o Vlad empalador faziam.
 >>26677468 \r\n Pode ser qualquer tipo de sangue ou o meme de sangue de virgem é real? Por que acho que seria difícil arranjar qualquer virgem do DotA feminino hoje em dia, até lolis já transam, só se fossem todlers.
 O custo envolve a morte e sacrifício de bebês. Quer tentar mesmo assim?
 >estou começando a perceber minhas primeiras entradas, não quero me tornar um boomer \r\n \r\n Isso nem ao menos faz sentido, animal. Você nem sabe o que significa o termo boomer e chega aqui repetindo merda pra querer enturmar.
 Yoga e Ayurveda.
 >>26677477 \r\n Eu acho que tem que ser sangue de crianças ou toddlers mesmo, os judeus fazem muito isso. Crianças puras, de preferência.
 >juventude \r\n Coitado, ainda está preso no materialismo e nas garras do Ego. Quanto mais cedo você compreender que você não essa forma atual e que a dinamicidade cármica é semelhante à um jogo online, onde você pode alternar de personagens e personalizá-los, melhor. \r\n \r\n Esse 'mistério' era bem conhecido pelos homens da antiguidade, que não se agarravam avidamente ao Eu. Por quê você acha que os antigos guerreiros e heróis preferiam morrer jovem em combate ou fazer atos hercúleos para serem lembrados na posteridade?
 >>26677531 \r\n > você não é essa forma atual \r\n Fix'd.
 Você não precisa de um ocultista e sim de um bom cirurgião plástico.
 >>26677531 \r\n Kek, imagino um pardo fodido com o op que mal consegue ler frase de zap. Tentando entender o que você postou. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26677833 \r\n E você entendeu, analfabeto?
