 Preciso de uma ajudinha dos anões para descobrir o endereço de uma barbeira. \r\n \r\n Ontem pela manhã eu estava dirigindo o carro do meu cunhado, tudo ia bem, quando de repente numa FODENDO esquina larga pra caralho uma motorista colidiu o veículo dela no canto esquerdo do que eu dirigia. Estourou o farol e amassou um pouco a lataria, depois do acontecido ela deu 0 fornicações e saiu tranquilamente. \r\n \r\n Agora o mais interessante: eu conheço um pouco a motorista, ela mora numa cidade vizinha a que eu moro, daí numa busca pela internet achei o CPF dela. Queria que os anões me ajudassem a descobrir o endereço da mesma, pois meu cunhado está me cobrando o conserto e eu vou pagar, porém eu quero uma contrapartida dela. Não posso ficar no prejuízo total. Eternamente grato ao serasafag que descobrir. \r\n Cpf: 03867937354
 Faça um BO na polícia Civil que eles te darão os dados, mentiroso.
 >>26677487 \r\n Legal eu chegar na fodendo delegacia já com o cpf dela em mãos. Vou ficar detido logo. \r\n \r\n Por que acha que estou mentido?
