 Só aqui que o Tachiyomi não está funcionando? \r\n Eu só quero ler mangá na minha cama, estou com uma dor terrível no pescoço.
 Depende da fonte, eu utilizava o mangasee e o niggerstream, mas simplesmente pararam de funcionar um dia. Hoje só utilizo o Mangadex com fonte. \r\n Estou tendo problema mesmo é com o TachiomyEH, com a nova atualização do exhentai a galeria simplesmente não quer carregar.
 >>26671442 \r\n Tentei umas 4 fontes aqui e nada, vou tentar outras. \r\n Até fui no github fazer update e nada.
 Sugiro o Manga Rock. Só não lembro se é pago ou não, já que uso há muito tempo.
 >>26671455 \r\n >só não lembro se é pago \r\n Kek, eu nem tenho a play store baixada no celular, anão.
 Ué, agora o mangadex funcionou. \r\n Vai entender…
