 >roda original da bugatti custa 50 mil dólares mais 33 mil dos pneus \r\n >macacos tiram o pneu e instalam rodas comuns sem colocar a cola necessária para não girar em falso \r\n >as rodas obviamente não suportam o peso de duas toneladas do carro e os 163 quilos de torque 
 Eu faria a mesma coisa. Só colocaria as rodas e pneus originais se fosse pra um circuito ou algo do tipo.
 >>26675239 
 >>26675243 
 >esse bushido entrando em 4:06 dentro do carro \r\n Perdi duro, parece que ele está simulando um nascimento reverso, invés de sair pela buseta da mãe, é sugado quando adulto para dentro de uma Bugatti.
 >>26675247 
 Tá, e eu com isso? \r\n O carro não é meu, eles podem cagar em cima dele que estou 100% nem aí.
 Que carro lindo, espero que no futuro os carros sejam assim.
 >>26677127 
 Qual o sentido de fazerem um esportivo fodido desse ter duas toneladas?
