 >25 anos \r\n >sem diploma de faculgado \r\n >trabalhando num subemprego sem a possibilidade de crescer ganhando salário mínimo \r\n Quão fodido eu estou?
 Hoje é o último dia de inscrições para um concurso de nível médio em Curitiba, a prova é em maio.
 Sinto sua dor anão. Mas não desista. Estude para para o ritual de iniciação juvenil judaico ou faça um curso técnico no SENAI.
 Melhor do que ter diploma e estar desempregado.
 Um amigo também estava assim, até que decidiu começar a vender brigadeiros. \r\n Esse é ele hoje em dia.
 E eu, que nem subemprego tenho?
 >cursando licenciatura em matemática \r\n >em 10 anos as escolas estarão vazias \r\n >profissão em processo de saturar em profissionais \r\n \r\n Quero ensinar em escolas públicas. O quão fodido estou?
 Nem me fale. Estou 6 anos no meu curso e vou levar no mínimo mais 3 anos para me formar.
 Vou fazer 27 esse ano. Estou no segundo semestre da faculgado e sem emprego. A vontade de churrascar é grande, mas agora estou tentando aprender inglês com o Mairo Vergara. Talvez um dia eu ainda tenha salvação dessa sub vida.
 Ignore o que a sociedade lhe diz, todos estão mentindo. Encontre uma maneira de se tornar produtivo e então cobre por isso.
 O que aconteceu com aquele menino inteligente e cheio de potencial? \r\n Com tantos caminhos brilhantes pra seguir, como foi que ele acabou numa vida fracassada assim?
 >>26677664 \r\n Este senhor começou vendendo brigadeiro, cajuzinho e beijinho em Londres. \r\n Stop de mimimi e siga o flow.
 >>26677708 \r\n Ficou em casa o dia todo batendo punheta para travestis.
 >>26677680 \r\n 0%, você ainda pode ser mediador. EAD é um sistema falho e um único professor jamais vai dar conta de lecionar para milhares de alunos, então é necessário um profissional para auxiliar o professor e prestar uma espécie de consultoria para alunos mais lerdos.
 >>26677680 \r\n >profissão em processo de saturar em profissionais \r\n Quem disse isso?
 >>26677680 \r\n >ensinar em escolas públicas \r\n Mas que plano mais merda. Você queria ser um cidadão exemplar e salvar o planeta?
 >>26677791 \r\n Por conta das facugados EAD. \r\n \r\n >>26677811 \r\n Todo mundo começa na merda. Especialmente eu, que já nasci nela. Todos do curso só querem a nata das escolas.
 É melhor você se matar, cara.
 >>26677708 
 Melhor do que eu pois estou na sua situação porém nunca trabalhei. Vocês que trabalham/trabalharam e/ou estão cursando uma faculdade estão só de frescura. Uma vida de quejim minas ainda é uma vida, mas quem não fez nada disso só está pegando emprestado. Se tem diploma ou experiência é questão de tempo, quem não tem é melhor se matar mesmo.
 >>26677932 \r\n Porra, Anão. Vá vender brigadeiro ou sorvete na rua que você consegue dinheiro.
 >>26677660 \r\n Secundo, todos os meus conhecidos que fizeram memegenharia estão ou vivendo na academia ou desempregados. Antes 1 andorinha no chão que 2 voando.
 >scq tenho 24, sou engenheiro concursado e recebo 10k 
 >>26677960 \r\n No caso, seus conhecidos têm 1 andorinha e você nenhuma, certo?
 Mais um que caiu na pescaria de que diploma é inútil.
 >entro na faculdade com 24 \r\n >começo a procurar estágio desde a primeira semana \r\n >faço entrevistas em tudo que é lugar, mas não consigo nada \r\n >multinacional me liga no final do primeiro semestre \r\n >vou lá como quem não quer nada \r\n >sou aprovado, 1200 + uns 900 de VR e benefícios padrões \r\n >sou efetivado depois de 7 meses \r\n >salário dobra e consigo mais uns benefícios bons \r\n >mfw \r\n Ainda dá tempo, meua migo.
 >>26678050 \r\n Ele não caiu nessa 'pescaria', essa 'pescaria' é recente, período de segundo mandato da mandioca, pela idade dele ele só não quis fazer uma faculdade. Não é pescaria alguma, diploma hoje em dia que não seja de medicina só vale para limpar a bunda, se não fosse como você explica a quantidade absurda de memegenheiros que são Uber? Saia um pouco de casa e veja que praticamente todo mundo que se forma hoje tem que viver eternamente no meio acadêmico, fazendo mil doutorados e pós, porque simplesmente não conseguem emprego, principalmente nas áreas de exatas.
 >>26678082 \r\n Qual curso? Como procurou estágio? \r\n Ajude um anão que já está no segundo semestre e ainda nem foi chamado pra porra nenhuma.
 >>26678122 \r\n Contábeis. Vagas.com, catho e nube.
 >>26678209 \r\n Kek. Meses atrás tava usando esses sites pra achar emprego e um anão filho da puta no /mago/ disse que era furada e eles só queriam seus dados. \r\n Ainda estou esperando me chamarem. 
