 Por que Cansei de ser Sexy foi tão zoado e sub-apreciado no Brasil? A banda não só fez sucesso na Grã-Bretanha e em vários outros lugares do mundo como era não-ironicamente boa e melhor que 99% do que se faz no Brasil em termos de rock e eletrônico. Os clipes eram bem originais também. \r\n \r\n Digo tudo isso como um falho de 30 anos que ouvia isso na época do ensino médio.
 Meu Deus, que bosta.
 >>26671200 \r\n Argumentos: zero.
 >muié cantadeira 
 Se tivesse surgido recentemente teria feito mais sucesso. Não lembro de encontrar pessoas com esteriótipo de quem gostava desse tipo de banda na época da MTV. Also, você é uma bichona, OP. Nada contra.
 Porque tem um nome grotesco e empoderado.
 >bichinho de matar com pedra \r\n \r\n Apenas não.
 Basicamente.
 >>26671240 \r\n Pior que mesmo essa paródia é melhor do que qualquer música que tenha feito realmente sucesso no Brasil nos últimos anos.
 Sempre que eu penso em Cansei de Ser Sexy, eu penso em uma adolescente gordinha, retardada e com uma extrema necessidade de se destacar por ser 'cool'. \r\n \r\n Por que será que era tão zoado, OP?
 >>26671389 \r\n Mas quem fazia as músicas era o cara. E elas são boas. \r\n \r\n As meninas eram basicamente enfeite. Era praticamente um K-ON, o japonês velho e feio compõe as músicas boas mas na frente ficam as garotinhas fofinhas.
