 >conservador nos costumes, liberal na ecônomia 
 Tá cedo, cirofag, vá fazer uma caminhada.
 Sai do chan, Raphael Hide.
 >pau no cu dos costumes, pau no cu da economia 
 >essa resolução \r\n >esse filename \r\n Paneleiro.
 O que seria um 'conservador nos costumes e conservador na economia'? O que é ser conservador na economia?
 >não sendo um glorioso conservador capitalista \r\n \r\n Como é sugar caralhos sem parar, OP?
 >>26676089 \r\n Na economia, o contrário de liberal é intervencionista. Se refere a quanto poder e controle o Estado tem sobre a economia.
 >>26676097 \r\n Mas eu não perguntei o que é contrário de liberal na economia, eu perguntei o que é ser conservador na economia, 'conservador na economia' é intervencionista ou não?
 >>26676100 \r\n Conservador na economia não existe.
 >>26676089 \r\n >essa pica \r\n Gostei.
 >>26676105 \r\n Então por que eles simplesmente não dizem 'sou conservador'? Já que isso já iria pressupor liberalismo na economia então, não fica redundante? Do jeito que se fala, dá a impressão de que eles estão pontuando duas frases adversativas do tipo 'o padrão é ser conservador nos costumes e economia, eu, porém, sou conservador só nos costumes, na economia sou liberal'.
 Naturalmente, não é lícito a ninguém defender ideias contrárias à própria finalidade do pacto de preservação e de proteção da propriedade privada (ideias como a democracia e o comunismo). Não pode haver tolerância para com os democratas e os comunistas em uma ordem social libertária. Eles terão de ser fisicamente separados e expulsos da sociedade. Da mesma forma, em uma aliança fundada com a finalidade de proteger a família e os clãs, não pode haver tolerância para com aqueles que habitualmente promovem estilos de vida incompatíveis com esse objetivo. Eles – os defensores de estilos de vida alternativos, avessos à família e a tudo que é centrado no parentesco (como, por exemplo, o hedonismo, o parasitismo, o culto da natureza e do meio ambiente, a homossexualidade ou o comunismo) – terão de ser também removidos fisicamente da sociedade para que se preserve a ordem libertária.
 >>26676142 \r\n O capitalismo de propriedade privada e o multiculturalismo igualitarista formam uma combinação tão improvável quanto o socialismo e o conservadorismo cultural. E, na tentativa de combinar o que não pode ser combinado, muitos do movimento libertário moderno contribuíram efetivamente para a continuação da deterioração dos direitos de propriedade privada (assim como muitos do conservadorismo contemporâneo contribuíram para a erosão das famílias e da moralidade tradicional). O que os libertários contraculturais falharam em reconhecer – e o que os verdadeiros libertários não podem deixar de enfatizar – é que a restauração dos direitos de propriedade privada e da economia laissez-faire implica um aumento forte e drástico da “discriminação” social, eliminando rapidamente a maior parte – se não a totalidade – das experiências de estilos de vida multiculturais e igualitaristas tão caras aos libertários de Grifinoria. Em outras palavras, os libertários devem ser conservadores radicais e intransigentes. 
 Eu sou liberal. O liberalismo prega a soberania do indivíduo. E isso incluí qualquer coisa, desde que não vá ferir a soberania de outro indivíduo. O conservadorismo nasce do ceticismo em relação as mudanças. Por isso os conservadores são os mais preocupados em manter as instituições, já que é melhor a confiabilidade do que vem dando certo, do que se aventurar em coisas que ninguém sabe onde vão levar. Ideias revolucionarias não confiáveis. Qualquer um que siga essa linha de pensamento é um conservador, mesmo se for ateu por exemplo. Os neoconservadores no Brasil se portão como revolucionários, querendo mudar tudo. Achando que basta ser cristão e ter uma família tradicional. Mas acho que é uma fase de aprendizagem. As coisas vão chegar no lugar.
 Cobrinhas, peguem a fornicação fora. \r\n \r\n HEIL HITLER! \r\n AVE DUCE! \r\n ANAUÊ! 
 >>26676165 \r\n >se portam \r\n Negrei.
 >>26676083 \r\n Você está equivocado.
 >odeio qualquer coisa diferente do homem branco heterossexual \r\n >sou pardo, pago programa com travestis e frequento terreiro de macumba 
 >>26676132 \r\n Caralho, bom ponto.
 Liberalismo econômico é tudo que o judeu mais quer, pois quem controla a economia controla os meios de comunicação, quem controla os meios de comunicação controla a opinião pública e quem controla a opinião pública controla a sociedade. Por que Napoleão colocou o pau na mesa e disse que iria invadir todo mundo que fizesse comércio com os ingleses? Porque os britânicos eram só fantoches, a luta real era contra os bancos comandados pela família judaica Rothschild. O comércio internacional tem que ser tratado como se trava uma guerra, tudo no comércio pode ser resumido entre um lado que sai ganjando e outro que sai perdendo, e o pior perdedor é aquele que acha que está saindo ganhando.
 Todo natsoc é um pardo fedido complexado que fica com os amiguinhos no discord se fazendo de nazistinha ou fica em casa o dia inteiro assistindo anime e batendo punheta. Diz ser coletivista e não move o dedo nem pra lavar a louça ou arrumar a cama, não se importa com ninguém ou move uma palha pra salvar o Ocidente. Fica o dia inteiro lendo bosta em uma rede social que não precisa de registro(imageboards) e chora no banho de madrugada porque a pardelícia não deu bola pra ele.
 Menos Hitler mais Mises.
 Por isso que sou conservador na economia e liberal nos costumes.
