 Minha tolerância à frustração é baixíssima, o que me leva a ter alguns problemas na vida. Como melhorar isso, anões?
 É só sair do quarto.
 Sei como é. Não tem como melhorar. Espero ter ajudado.
 Enfie um dedo no cu e outro na boca.
 Proponha-se a fazer uma atividade onde irá falhar muitas vezes mas que você sabe que é possível concluir. Após se frustrar muitas vezes e finalmente vencer, você atinge o ápice da felicidade. \r\n \r\n Não se envolva com qualquer coisa relacionada a apostas ou vícios ou vai ficar dependente disso para ter alegrias, só que eventualmente você perderá tudo.
