 Caralho, anões, a lei da atração realmente funciona. \r\n \r\n Estou em uma cidade nova sem amigos, me imaginei tendo amigos, e hoje consegui. \r\n \r\n Sábado à noite é um momento mágico para socialização.
 Álcool.
 Também conhecido como alucinação.
 Relate, anão. Estou interessado em saber como conseguirei amigos quando mudar de cidade.
 Daqui um mês você verá que são todos filhos da puta e não dão meia fornicação pra você.
 Estou me imaginando tendo um emprego já faz um bom tempo e nada.
 >>26674137 \r\n Saí de bicicleta abordando homens sozinhos perguntando em busca de um entorpecente. A intenção nem era 'ter amigos'. Fumamos em casa. \r\n \r\n >>26674142 \r\n >não dão meia fornicação pra você. \r\n Isso depende 100% de mim. Posso ser uma pessoa interessante, ou não. \r\n \r\n >>26674151 \r\n Você precisa realmente acreditar, não de uma perspectiva de 'como seria bom se eu tivesse o emprego', mas sim 'como é bom que já tenho o emprego. Sentir essa sensação, que levará você a uma vibração compatível com o emprego.
 Qual sua definição de amigo, filho da puta?
