 Qual a vossa opinião acerca desse país?
 América do sul na Europa.
 Europa do sul na América.
 Portugay = Bosta.
 Alberto Barbosa.
 Por que nos colonizaram? Vai tomar no cu.
 Gosto dos tugas. \r\n Eles afarfalham o meu Jeremias. 
 Um grande país, uma bela história, que poderia ainda estar entre os melhores países se não tivesse cometido algumas cagadas históricas.
 Vocês e os galegos são os meus ancestrais. 
 O mesmo que penso do Brasil, poderia ser um dos melhores países do mundo, só não é pela letargia do próprio povo.
 Eles roubaram nosso ouro.
 >>26670299 \r\n Secundo. \r\n Os ingleses já tinham chegado na América do Norte e Central antes de 1500. \r\n Mais um pouco, eles logo teriam descoberto a América do Sul. \r\n Eu poderia estar morando em British Pindorama, na cidade de New London. \r\n Malditos tugas. 
 >>26670341 \r\n >Nosso \r\n Nosso qual, cara pálida?
 >>26670350 \r\n O ouro que era do Brasil, e o pau-brasil também.
 >>26670342 \r\n >>26670299 \r\n \r\n Por pouquíssimo tempo a Inglaterra não tomou posse do Brasil. Eu não me lembro bem dos fatos, mas se Napoleão tivesse atacado Portugal com sucesso, a Inglaterra iria desembarcar toneladas de soldados no Brasil com sua frota naval.
 >>26670358 \r\n Que Brasil? Pelo que eu saiba, não existia Brasil antes de 1822. Você está dizendo que Portugal mandou saquear o Brasil depois de 1822?
 >>26670365 \r\n Hoje falaríamos inglês e teríamos uma população minimamente branca. Eu odeio Portugal.
 parem de enviar os vossos macaquinhos para o ptchan (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26670376 \r\n >falar aquela língua de macacos \r\n Ainda bem que não aconteceu.
 >>26670380 \r\n Obviously you're a Brazilian monkey, unable to comprehend the greatness of the English language.
 >>26670380 \r\n Bom mesmo é o bostaguês.
 >>26670380 \r\n This. Graças aos portugueses, hoje eu falo duas línguas.
 >>26670392 \r\n Vai lá falar com seus irmãos de Moçambique e da Angola.
 >>26670342 \r\n >esses vira-latas forçando colonização inglesa até hoje \r\n Os ingleses foram os piores dos colonizadores, só criaram merdas na África e na Ásia, enquanto isso o Brasil se tornou um império gigantesco. O que acabou com o Brasil foi justamente a tentativa de transformar isso aqui num país anglo-saxão.
 >>26670376 \r\n \r\n Napoleão foi um grande homem e errou por coisa de dois ou três dias. A expressão 'deixou a ver navios' foi criada justamente nessa ocasião em que os soldados de Napoleão invadiram Portugal, mas só viram a coroa portuguesa indo embora nos navios da realeza. O Brasil estava nas mãos de França, Inglaterra e Portugal. O erro de napoleão foi tentar atacar o Reino Unido antes de dominar Portugal. Caso ele tivesse dominado Portugal, a coroa Inglesa provavelmente iria fugir para o Brasil, já estava tudo arquitetado.
 >>26670411 \r\n Exato, a influencia da inglaterra no Brasil colonial acabou com o país.
 >>26670376 \r\n >população minimamente branca \r\n >ingleses \r\n >brancos 
 >>26670391 \r\n E é sim, macaco chupador de bolas estrangeiras. O inglês nunca terá a complexidade e beleza do glorioso português. Parece até uma língua inventada por uma criança de 5 anos.
 Está na constituição deles que Portugal é um país socialista. Dizer mais o quê?
 >esse bando de macacos chorando muh ingles \r\n >figurativamente preferindo ser Índa, Guiana, ou Quênia ao que nós somos hoje \r\n Os portugueses estupraram as riquezas daqui, mas pelo menos com a vinda da coroa e promoção a Reino Unido o Brasil hoje é um país só de potencial, em vez de vários paisecos sem relevância internacional. A influência inglesa foi justamente o motivo da exploração desenfreada, caralho, vão ser burros e baba-ovo assim na puta que lhes pariu.
 >>26670435 \r\n >complexidade e beleza do glorioso português. \r\n >acordo ortográfico \r\n >mestres da academia brasileira de letras pensando seriamente em considerar o dialeto das favelas como uma língua normal \r\n >a cada década o português vai ficando cada vez mais simplificado \r\n >>complexidade e beleza do glorioso português. 
 >>26670376 \r\n Igual a Jamaica? Ou a África do Sul?
 >>26670460 \r\n Mesmo depois de tudo isso é muito superior ao inglês, que é uma língua de bárbaros iletrados. Até os idiomas da África subsaariana são superiores ao inglês.
 >>26670438 \r\n Se você olhar para a nossa, verá que não dá para contar muita vantagem. \r\n Also, constituições não são para sempre.
 Antes quando era adolescente de merda eu pensava que seria melhor se os ingleses tivessem colonizado o Brasil, depois que comecei a estudar história vi o quão importante foi Portugal terem nos colonizado. \r\n Só retardado chupador de bolas de muricanos que não conhecem a nossa história que fala que seriamos melhor colonizados pelos ingleses. \r\n A maioria acha que seríamos como os muricanos, quando na verdade seríamos mesmo uma índia da vida ou pior. \r\n Se fôssemos colonizados pela Espanha seria pior que a Inglaterra, os territórios teriam se dividido e teria formado diversos países diferentes no território que hoje é o Brasil.
 Fui pra esta merda de país em dezembro passar o natal/ano novo. Portugal virou Huezil 2.0, 50% das pessoas por quem cruzei lá eram brasileiras. \r\n \r\n Fora que, nas cidades mais turísticas já brotou até a praga de FLANELINHAS, fora o tanto de árabe e africano vendendo drogas nas ruas. \r\n \r\n EVITE ESTA BOSTA A QUALQUER CUSTO. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26670469 \r\n Melhor que o glorioso português da Angola.
 Eu queria ter sido colonizado pela Alemanha nazista.
 >>26670502 \r\n Harvard foi fundada em 1636, enquanto no Brasil, o dono da casa grande precisava enviar seu filho à Europa para estudar.
 >>26670529 \r\n Você está pescando, não existe gente tão burra assim.
 >>26670508 \r\n Reportado, cancerígeno.
 >>26670529 \r\n >universidades mais antigas das Américas. \r\n >Universidade Nacional Maior de São Marcos, Peru (1551) \r\n >Universidade Autônoma de Santo Domingo, Republica Dominicana (1538) \r\n >Universidade Nacional Autônoma do México, México, (1551) \r\n Ótimo critério, also, os jesuítas já faziam muito mais que as universidades americanas nessa época. Quer falar sobre a educação nas colônias? Acuse a maçonaria, que expulsou a companhia de Jesus.
 >>26670411 \r\n Bravo. \r\n \r\n Quem promove essa coisa de 'colonização inglesa' são as professoras lacradoras nas escolas, e o povinho ignorante continua repetindo por toda a vida.
 >>26670522 \r\n Você continuaria pardo e ainda seria tratado como sub-raça.
 Já criei uma thread aqui tratando de Mourogal, mourogueses nunca fizeram nada de relevante além de criar esse buraco de bosta que é o Brasil e terem saído de barco a meio milênio atrás pra comprar cravo, pimenta e canela. \r\n \r\n Meia dúzia de escritores medíocres, nenhum pintor conhecido, zero contribuições para física, química, matemática, astronomia… Ou seja, uma bosta de país.
 >>26670460 \r\n O português de um favelado é mais próximo ao português 'certo' que o inglês de um escocês do inglês 'certo'.
 >>26670715 \r\n Escória anglo saxônica, saia do meu chan.
 >>26670726 \r\n Nem precisa ir tão longe pra constatar que Mourogal é uma bosta, um catalão sozinho já vale por cem mil mourogueses.
 >>26670715 \r\n >escritores medíocres \r\n Volte quando conseguir fazer 8.816 versos que são oitavas decassílabas e rimadas todas com o mesmo esquema
 >>26670236 \r\n Eu amo Portugal \r\n Gosta da história, da culinária, do sotaque… \r\n Não escolheria outro país para ser colonizado.
 De Portugal, eu só gosto dela.
