 Prepare-se para ver o melhor vídeo que você já viu na sua medíocre vida, anão. \r\n \r\n Eu ganhei um novo propósito, puta que pariu. Sou marceneiro e meu sonho é construir uma merda parecida. Meu sonho mesmo era produzir mini casas para acoplar em carros, mas me falta capital. \r\n \r\n Also, aos anões entendidos, o que me impediria de construir uma casa no meio do nada em ilha grande no Rio de Janeiro, por exemplo? Ou em qualquer outro local isolado? Existem diversas ilhas habitadas aqui no Rio. \r\n \r\n É crime chegar nesses locais distantes e tomar um local como moradia na mata?
 >clico no video com toda empolgação do Op \r\n >tudo em inglês \r\n Ai não, chefia.
 O cara passou dois anos da vida isolado do mundo mas se filmando pra depois voltar, editar tudo e postar no Youtube? \r\n Esse cara ganha de depósito de porra em vontade de chamar atenção.
 >>26673528 \r\n O vídeo não tem fala, anão.
 >>26673528 \r\n >>26673530 \r\n Olha o nível dessa userbase.
 >>26673639 \r\n Você realmente espera que alguém assista a um vídeo de 1 hora e meia? \r\n \r\n Não que tenham algo melhor pra fazer, evidentemente, mas todo mundo aqui tá cagado da concentração, vive nervoso e impaciente. A userbase é composta por zoomers que cresceram sofrendo os efeitos do excesso de internet.
