 NT: Esteriótipos. \r\n \r\n O fitfag autista. \r\n O fitfag autista geralmente são aqueles fortões desequilibrados emocionalmente, uma hora estão espumando de raiva e outra hora estão aos prantos. Um exemplo desse esteriótipo é o Theo Becker e Bambam.
 O animefag viado. \r\n O animefag viado é um animefag que também é viado.
 O animefag. \r\n O animefag é aquele cara magrelo ou gordo que exala soja. Não conseguem ter uma presença masculina, tem trejeitos femininos mesmo sendo aberrações horríveis. Isso quando não é uma vagabunda estúpida com o bacalhau vencido.
 >>26671962 \r\n Todo animefag é raquítico e usa só camisetas pretas, por se achar fora da curva. Os gordos sojentos curtem Star Wars ou Harry Potter.
 Esse é o jeito mais fácil de perceber que um fitfag usa anabolizantes. \r\n Essa merda fornique completamente com os hormônios deles e eles viram absolutos loucos homens.
 >>26671962 
 >>26671962 \r\n Errado, eu sou animefag e sou machão.
 O animefag. \r\n O animefag é aquele cara legal, com bom gosto e que aprecia os prazeres simples da vida.
 >>26671962 \r\n >>26671971 \r\n O animefag padrão é branco, loiro, tem mais de 1,80 e é malhado. Vocês falham duramente.
 >>26671982 \r\n Apague isso!
 >>26671986 \r\n Deve ser um skatista fodido querendo attwhorar por ter dois cumes de personalidade, um feminino de animefag e um de macho malandrão. Te mataria com um soco, sou psicopata 100% louco.
 >>26671994 \r\n >tem mais de 1,80 \r\n Essa parte pelo menos é verdade. Todo animefag é alto.
 O mbeja. \r\n Não é lá muito incomum avistar um mbeja nas ruas do nosso Brasil, até porque a sua aparência é reconhecível à uma distância incrível. Usam camisas pretas com estampas ridículas de bandas de 20-30 anos atrás. Usam calças jeans rasgadas ou estupidamente largas/apertadas. O coturno, ou melhor, botinha de trilha é indispensável. Andam de judeu mesmo no sertão baiano, são verdadeiros tr00s. A música é chata e repetitiva, com guitarras grunhindo e baterias sendo batidas como um tambor por um macaco louco; mas eles juram que é a coisa mais incrível que já aconteceu na música.
 >>26672008 \r\n A-acima de 1,73 já é alto, apenas dizendo.
 >>26672031 \r\n >porquê 
 >>26672034 \r\n Claro que é.
 O descofalho. \r\n Geralmente são os anões mais chatos. São escravocetas ao extremo e fariam tudo pra ter muié. Só tem os mesmos papos chatos de muié e gadobol, poluem o /b/ com seus parênquima paliçádico de pornografia e youtubers. Não gostam de animefags e estragam o chan.
 >>26672123 \r\n Eu detesto animefag e não sou nada disso, você suga.
 >>26672205 \r\n E quando foi que eu disse que todos que detestam são isso, hein? Burrinho.
