 Saia do chan imediatamente.
 N-não quero.
 Não.
 Você tem mandado?
 Saí do chan por mais ou menos 1 mês, pra ver se a vida engrenava e eu virava um cidadão normal, agora que iniciei outra faculgado. Até criei um instagrão pra mim. A real é que continuou a mesma coisa, não uso o tempo livre de maneira produtiva de qualquer maneira, então não faz mal vir para cá e dar umas risadas com os cakosherdas. Pelo menos consegui provar que consigo largar o vício quando quiser. Mas digo, esse mês afastado pareceu um fodendo ano inteiro, talvez porque aconteceu bastante coisas no mundo nesse período que imagino que tenham sido discutidas com afinco aqui. \r\n A propósito, estamos mascarados por causa dos atiradeiros de escola?
 Congo dandies são puro lulz.
 >>26670637 \r\n Uma coisa que aprendi, não importa o quanto você tente descolar, uma vez anão sempre anão. \r\n \r\n Nós fomos programados a não sentir a mesma coisa que o quejim minas sente, percebi isso quando fui a um estádio assistir o Mengão, todo mundo pulava, gritava e sentia o jogo em harmonia, mas eu simplesmente olhava, mesmo gostando muito de futebol e sendo torcedor do flamengo. \r\n \r\n \r\n Percebi que a maioria dos anões não possuem esse gatilho de seguir a manada.
 >>26670601 \r\n Você tem mamado? 
 >>26670811 \r\n >todo mundo pulava, gritava e sentia o jogo em harmonia, mas eu simplesmente olhava, mesmo gostando muito de futebol e sendo torcedor do flamengo \r\n \r\n Sei como é. Não precisa nem estar no estádio, nunca soltei um grito de gol genuíno vendo pela televisão, como faz meu pai.
 >>26670767 \r\n Eu acho estiloso pra caralho. Aquele clipe da irmã da Beyoncé é bem caralhudo também.
 >>26670767 \r\n Olá querido confrade, como tem passado? Vejo que adquiriu a nova grava de Jean Paul Gultier, belíssimo, não queria me gabar mais acabei de comprar o novo anel Medusa da Versace.
 >>26671425 \r\n Nem sabia que essa puta tinha irmã famosa.
 >>26671435 
