 O que a fornicação é esse anime, afinal? \r\n >garotinha fica sabendo que todo mundo na escola recebeu um e-mail de uma vadia falecida \r\n >não tem compiuter pra checar então pede pro pai comprar um \r\n >ganha o compiuter ser nunca ter mexido em um, precisa pedir ajuda pro pai pra montar \r\n >5 episódios depois o pai abre a porta do quarto pra espiar o que ela está fazendo \r\n >quarto virou a fodendo nave do ALIEN, cheio de tubos e os caralhos no teto \r\n >mais alguns episódios depois aparece o ET bilu olhando ela da porta \r\n Assim está ficando complicado manter o interesse nessa merda, tudo é muito absurdo e abstrato.
 Lain não é pra entender, anão. \r\n É pra ver essa garotinha fofa nas mais inusitadas situações. \r\n Ela não é uma graça em roupa de ursinho?
 >>26678686 \r\n É uma fofura sem igual, devo admitir.
 2deep4u 

 >>26678686 \r\n >lain não é pra entender \r\n Plebe tá em peso hoje. Volte aqui quando você terminar de assistir e eu vou tentar te explicar, anão.
 Eu assisti há muito tempo, e entendi. Mas eu me esqueci completamente da estória, então não consigo me lembrar direito. Só me lembro que o Alien representa ela.
 Lain merecia um reboot, pois ficou inacessível para quem não manja de semiótica, sociologia e antropologia. \r\n \r\n Lain trás implicações sobre a busca pela conectividade entre seres humanos. No dia que todos os humanos conseguirem sentir uns aos outros ao mesmo tempo através da 'wired' nós evoluiremos como espécie, pois será possível sentir tudo sobre todos. \r\n \r\n É uma viagem muito boa, gosto como chegaram a abordar isso num desenho chinês, mas fico muito puto porque deram 13 episódios mal produzidos e cheios de furos.
 E você parece não entender. Uma pena, você parecia ser um homem honesto…
 Não sei, espero ter ajudado.
 Eu fiquei pensando no público alvo. \r\n >música tema em inglês \r\n >aulas são sempre de matérias já escritas em inglês(aula de inglês ou programação) \r\n >mais um monte de coisa que eu não lembro \r\n Isso o anime sendo feito em uma época onde não tinha como monetizar o público fora da Ásia sem vender os direitos para uma empresa de TV.
 >>26678793 \r\n Não é só isso, tudo bem a NASA ou empresas de computação grandes saberem que a internet seria o que é hoje, mas um mangaká de 20 e poucos anos em 98? Chega a assustar o quão à frente o filho da puta conseguiu pensar.
 >>26678925 \r\n Já isso aí eu não vi. O conceito de internet abordado em lain pra mim é vago como a fornicação, e não vi ali nenhuma previsão espetacular do futuro.
 >>26678945 \r\n Durante o anime todo ele trata a internet, em alegorias, como um lugar físico, uma extensão da realidade. Na época a internet era uma ferramenta, e bem secundária, hoje em dia a leitura dele se torna cada vez mais relacionável. \r\n A figura da Lain representa essa transição, que vai acontecer num futuro próximo, onde a diferença do plano físico e o virtual vai ser confundível. \r\n Aquele personagem que aparece mais pro final, o maluco, traz com ele a ideia da centralização da internet, coisa que impulsiona a nova ou simplesmente a continuação da guerra fria. Quem conseguir centralizar a informação, vai se tornar praticamente um deus, como aquela figura se expõe, é o conceito de 'cérebro global'.
 >traços antigos, história sem pé nem cabeça \r\n Pronto, você acabou de conquistar adolescentes cults.
 >>26678676 \r\n >assistindo anime \r\n >não querendo o absurdo elevado ao extremo \r\n Assim você não se ajuda, meu rei.
 >>26678676 \r\n Resumo da vida de usuário de linux.
 >>26678776 \r\n Exata descrição da plebe do chan.
 >>26679867 \r\n >nem DBZS ganhou uma animação assim \r\n Baseadas Precures.
 >>26679867 \r\n Faltou um panty shot!
 And you don't seem to understand…
 Não é pra entender, apenas assista e chame quem não gostou de quejim minas e diga que eles não entenderam. \r\n Se alguém te acusar dizendo que você não entendeu e pedindo pra explicar, diga que não vai jogar pérolas aos porcos e siga com sua vida. \r\n \r\n Aproveite e assista a pica relatada logo, ele também é ótimo pra masturbar o ego por já ter assistido merdas pseudos.
 É uma idol às avessas. Não é para ter sentido. 0/10
