 >quem anda com os porcos, farelo come 
 No duro?
 >o demônio mora nos detalhes 
 >se jesus está comigo, contra mim ninguém será 
 >poucas pessoas fariam um trabalho tão bom quanto o seu 
 >passarinho que come pedra sabe o cu que tem 
 >é mais fácil passar um camelo pelo fundo de uma agulha do que entrar um rico no reino de Deus 
 >o nerd de hoje é o cara rico de amanhã 
 >uma mamão lava o outro \r\n Nunca entendi essa merda. 
 >mas ele é só um amigo 
 >quem trabalha pra patrão burro, trabalha por dois 
 >país rico é país sem pobreza 
 >>26677499 \r\n Quando você vai lavar um mamão, você passa detergente em um e usa o outro como esponja. Um mamão lava o outro.
 >o trabalho dignifica o homem 
 >quero viver minha vida 
 >>26677519 \r\n Que cabelo engraçado…
 >você cursa informática, né, anão? \r\n >pode hackear um fa­ce­bo­ok pra mim? 
 >tenho 22 anos e um patrimônio de 1 milhão de reais que adquiri exclusivamente com meu esforço 
 >apenas seja você mesmo 
 >passei o dia todo estudando, amor 
 >vou passar o fim de semana na casa da minha amiga, amor 
 >>26677510 \r\n Quem trabalha pra patrão inteligente, trabalha por 4.
 >o que me atrai na linguiça é a parte feminina, portanto não sou gay 
 >>26677570 \r\n T-Tem pinto aí? 
 >pau que nasce torto nunca se ensonserina 
 >É preferível escorregar no cocô pra cair de boca no doce, do que escorregar no doce pra cair de boca no cocô. 
