 Minha cabeça dói. E a sua?
 O que a fornicação? Eu estou com uma forte dor de cabeça e estava pensando em fazer um parênquima paliçádico exatamente como esse!
 Também. \r\n Fornique não, ressaca.
 Pensa.
 Eu passei um tempo tendo dor de cabeça em uma região bem específica. Fui no médico, ele me receitou alguns remédios pra dor e nada de ela realmente passar, sempre começava de manhã e ficava doendo até o final do dia. Quando fui trocar a fronha do trabisseiro encontrei uma pedrinha que eu não sei como foi chegar lá, e desde que eu tirei a pedrinha eu não senti mais dor.
 Não, só meu bumbum.
 >>26677840 \r\n Dormi quatro horas essa noite e estou revoltado com algumas coisas. O pior é que não tenho nem ao menos onde descarregar essa tensão. Parece que eu tomei uma porrada bem forte na cabeça.
 >>26677854 \r\n >trabisseiro 
 >>26677854 \r\n Meu problema é a frustração e o estresse. Isso enche minha cabeça de fornicações.
 A minha sinusite atacou e agora dói a região entre o nariz e o olho esquerdo quando eu respiro.
 >>26677854 \r\n >trabisseiro \r\n Sai do chan, vô.
 >>26677896 \r\n Me respeita, moleque.
 Não consigo dormir.
 Somos dois, meu cam a rada. Tenho que fazer assim para não doer mais.
 >>26677895 \r\n Secundo.
 >>26677822 \r\n É o dente com canal. Mande arrancar.
 >>26677904 \r\n Vou fazer um moicano igual a esse para ficar mábunda como ele.
 A minha também. Engraçado que isso sempre acontece quando minha esposa sai para se divertir com as amigas. Já fui no médico e expliquei a minha situação, ele relatou sofrer da mesma coisa e me recomendou comer cachorro quente com purê de batata. Disse que isso aliviava as dores dele.
 >>26677929 \r\n V-você é paulista?
 >>26677862 \r\n O que aconteceu?
 >>26677934 \r\n Sim, meu. Como adivinhou?
 >>26677924 \r\n Eu tambèm quero fazer, mas estou procurando emprego. Gostaria porque parece ser um corte fácil de fazer a manutenção em casa, sem ter que pagar R$20 para foderem minha merda acima.
 Dói em volta dos olhos, mas é porque estou há algumas horas sem comer.
 >>26677989 \r\n Bicha.
