 fiquei anos se ver animações nipônicas, só voltei agora, depois de adulto. \r\n E tenho uma dúvida sobre o 'Dragon Maid'. \r\n já estou no 12° episódio e até agora, só me passou uma coisa na cabeça: \r\n A Kobayashi San, vai comer algum pedaço da cauda dessa dragonesa insistente? \r\n Eu já tinha comido ela inteira e a Kana Kanui ia junto como tira gsoto.
 Continue vendo, ué. Por que você quer que te digam o que vai acontecer?
 >>26671724 \r\n Está bem, mas assim, eu já tinha comida a cauda dela mesmo, o treco cresce de novo.
 >fica anos sem ver animações nipônicas \r\n >volta e já começa vendo moeshit \r\n \r\n Boa, campeão.
 >>26671767 \r\n Na verdade eu tinha voltado mesmo foi quando via a dublagem de Konosuba, quando vi aquele pequeno trecho dublado eu fiquei animado, decide ver o primeiro episódio e não consegui mais parar. \r\n Quando jovem, só via desenho de lutinha, YuYu Hakukusho, Dragon ball. \r\n Mas hoje, não consigo vê um assim, Naruto por exemplo, quando eu me animei para dar uma olhada, já estava longe a série, pensei em começar a assistir, mas daí, vi um trecho da guerra de ninjas e não entendi merda nenhuma do que acontecia, tinha muito personagem em uma cena só, e lembrei que antes eu ignorava os detalhes e hoje, meio que não entendo os mesmos detalhes dos desenhos da minha época.
