 Desse ano não passa, gordo desgraçado.
 Deus é justo. Todo castigo pra gordo é pouco.
 Eu odeio a forma como esse pessoal do páçaro escreve. Parece que todos eles são boiolas.
 >>26673302 \r\n >parece 
 Por que todo mundo que mora nas capitais (SP e RJ, na verdade) é depressivo e se droga?
 Sempre sinto quando vejo a situação atual dele, o cara não tinha medo de falar absolutamente nada, agora fica aí chorando em público.
 >>26673302 \r\n Ultimamente essa rede social está diferente, a sonserina dominou tudo e não deixa os lacradores em paz. \r\n \r\n A Grifinoria perdeu toda a força que tinha.
 Entrei no twister dele e a primeira coisa que aparece é ele pedindo emprego. Geralmente tenho um desprezo enorme por grifinoristas, mas senti de leve. \r\n Aquele amigo dele que editava e dava risada nos fundo dos vídeos está bem atualmente?
 >>26673320 \r\n Tá apodrecendo vivo.
 >>26673319 \r\n A vida em grandes centros proporciona os melhores ambientes para problemas psicológicos e degenerações em geral. Ninguém tem paciência e tempo para se preocupar com os outros.
 >>26673319 \r\n Me pergunto se tem uma única pessoa de sucesso na vida que não tenha fumado maconha ou cheirado cocaína.
 >sou gordo e minha resistência química é alta \r\n Uma coisa tem realmente a ver com a outra ou é pura broscience desse gordo imundo?
 >>26673319 \r\n São grifinoristas.
 >>26673319 \r\n Fomos feitos pra viver em aldeias, vilas. Grandes centros urbanos são aberrações contra a natureza do ser humano, não se pode ser feliz.
 >>26673372 \r\n Fala isso porque ninguém conhece ninguém e se tem poucos amigos, certo?
 >>26673377 \r\n É porque tu vive com a mente ocupada vivendo como um inseto.
 Deram uma chance pra ele na rádio JP e o filho da puta fugiu durante a entrevista. Mimado otário.
 Figurativamente quem?
 >>26673365 \r\n Bom, bushido tem mais sangue pra dissipar as moléculas, mas tem menos saúde pra aguentar o tranco também, acho que uma coisa anula a outra.
 Tokosher que se mate. Vagabundo imundo, quer seguir o resto da vida parasitando só porque teve uns momentos de fama na internet.
 Tudo isso por causa de uma boceta grifinorista…
 Diga para ele que está na hora de descansar. Se matar e acabar com toda essa vida de sofrimento. \r\n \r\n Dormir e não acordar nunca mais.
