 Anão, já conheceu lguém que você sentiu que ele era capaz de compreender você? Digo, alguém capaz de entender e seus pontos de vista e visão de mundo e que entenderia os acontecimentos da sua vida caso você morresse? \r\n \r\n Tenho pensado nisso e cheguei à conclusão de que nenhum dos meus poucos amigos chegou perto de arranhar como eu sou, por que faço o que faço e por que acredito em tal coisa– não que eu seja especial, tenho plena ciência de que sou ordinário. Contudo, às vezes eu tento e acho que consigo compreender um tanto meus amigos. \r\n \r\n Após eacrecer isso, reparei que talvez não sejamos capazes de entender nem 1% da realidade, quanto mais um ser humano.
 Kek, sempre perco com os autistas.
 Não te interessa.
 Vai aprender a escrever, paixão.
 Sim. Você é um floquinho de neve, OP.
 Após o quê? Perceber? Respondendo a sua pergunta, não, acho que nunca conheci alguém que 'me entendia' de verdade, mas conheço pessoas que me deixam em paz com quem eu sou, por falta de termo melhor.
 Sim, minha fruta me conheceu por inteiro. Sabe todos os meus segredos, inclusive como frequentador desse mar de mijo. \r\n \r\n Igualmente eu também soube de tudo dela. Quando você encontra uma pessoa capaz de contar toda sua vida pra você é impossível não olhar as relações humanas da mesma forma. Falar seus medos, suas angústias, conversar olhando no olho e chorando, expondo todas as suas fraquezas e aquela pessoa apenas te abraça e reconhece sua limitação e falha como um ser humano comum. \r\n \r\n Se algum dia vocês conhecerem alguém para quem podem ser abrir sem ser julgados, façam isso. Será uma jornada de auto conhecimento que vocês nem imaginam.
 >>26678832 \r\n Ela te trai.
 >>26678832 \r\n >muié \r\n >entender e se importar com alguém além de si-mesma \r\n Tente mais duro, bicha.
 >>26678832 \r\n Você não pode confiar tanto assim nela, anão. Se vocês terminarem, ela poderá espalhar todos os seus segredos, fraquezas e tudo que há de ruim em você.
 >>26678832 \r\n >não sabendo que aquele ditado de 'homem não chora' quer dizer que não é para mostrar seu powerlevel \r\n >mostrando seu powerlevel pra depósito \r\n >não mantendo a imagem de alfa o tempo inteiro \r\n \r\n Como esse anão >>26678849 disse, ela te trai e você nem saca.
 >>26678823 \r\n Entrei no maldito estado de embotamento emocional, então caguei no texto. Por isso, releve, anão. \r\n \r\n Mas você respondeu à minha pergunta. Acho que nenhum de nós jamais encontrará alguém que nos entenda, porque isso é simplesmente impossível. \r\n \r\n >>26678832 \r\n Sei não, hein, anão. Acho que você acha que vocês se entendem, quando, na verdade, não. Além disso, não confie a ninguém os seus segredos, pois você não sabe o que sua fruta pode fazer caso vocês terminem. Guarde para si os seus malditos segredos, filho da puta.
 Você está 100% correto, OP. \r\n Só há uma opção.
 Na verdade eles sabem quem você é. Você é que se superestima demais.
 >>26678861 \r\n Posso, pois eu também tenho comigo guardado tudo o que destruiria a vida dela. Mas não tenho motivo algum para pensar nisso. \r\n \r\n Já até conversamos sobre isso, caso um dos dois queira acabar a relação, vamos fazer isso de forma transparente. Acho meio difícil para quem não tem esse tipo de intimidade entender, mas você não tem medo de uma pessoa destruir e difamar você se ela estaria disposta, por exemplo, a acobertar um crime seu. \r\n \r\n É outro nível de engajamento, mesmo assim, caso algo acontecesse para cortarmos relações pra sempre, nós vamos destruir mutuamente tudo o que um tem que pode prejudicar o outro.
 Só Deus conhece o coração dos homens, OP. \r\n Isso que você sente praticamente toda a Humanidade sente também. \r\n \r\n A diferença é que o quejim minas não liga pra isso, e na verdade até gosta, pois dá chance a eles de serem falsos e manipuladores.
 >>26678972 \r\n Só Deus se conhece, macaco. É simplesmente impossível conhecer-se a si mesmo, quanto mais outra pessoa. Você superestima a capacidade do ser humano de conhecer a realidade.
 Sim, anão. Só com uma pessoa eu já senti isso, e somos amigos até hoje. Só não sei se ele sente a mesma coisa.
 >>26678982 \r\n E quais são os segredos dela? Saiba que aqui é tudo anonimato então não faz diferença. Conta aí.
 >>26679022 \r\n Provavelmente que ela já deu pra outro cara e fez scat. Nada de mais. Não é como se ela tivesse assassinado alguém ou tido um bebê e o abandonado numa lata de lixo.
 >>26678982 \r\n Esse >>26679022 não sou eu.
 >>26678982 \r\n Cara, entendo perfeitamente o seu ponto, mas você está simplesmente embriagado com a relação. NENHUM, absolutamebte NENHUM, ser humano é confiável. Qualquer um pode noa dar uma facada pelas costas, sobretudo aqueles em quem mais confiamos. \r\n \r\n Até Cristo, o Logos encarnado, foi traído, por que você acha que você, um reles mortal, não vai? Mesmo que você seja ateu, ainda é possível entender isso, ou seja, até mesmo o homem mais perfeito é traído e humilhado. \r\n \r\n Você deve ser novo e/ou histórialet.
 >>26679022 \r\n >>26679022 \r\n Estão se passando por mim. Só direi que é relacionado a política, merda séria, nível nacional.
 >>26679082 \r\n >Nós \r\n Fixado pro amiguinho.
 >>26679109 \r\n Se é isso então por que ainda está com ela? Mesmo que vocês se amem, ninguém é impune diante da lei. Proteger bandido é crime, filho da puta.
 >>26679109 \r\n Kek. Deve ser só uma coisa a toa de ela ter transado com o Temer ou coisa do tipo. Coisa de depósito de porra mesmo. Nada de mais.
 >>26679109 \r\n Denuncie, se a fornicação for tão séria assim, você deve ir preso junto, seu fora da lei maldito. Conta pra a gente o que diabo é, senão você não passa de apenas um mentiroso 
