 Nas sociedades primitivas, era comum que houvessem rituais de passagem para as diferentes épocas da vida (cerimônias de nascimento, de atribuição de nome, de puberdade, casamento, morte, etc). Os rituais levam as pessoas a cruzarem difíceis limiares de transformação, que requerem que mudemos nossos padrões, nossa forma de vida. Na prática dos rituais, o iniciado é forçado a abandonar de forma brusca todas as atitudes, vínculos e padrões de vida típicos do estágio que ficou para trás. Segue-se a esses exercícios um intervalo de isolamento mais ou menos prolongado, durante o qual são realizados rituais destinados a apresentar, ao aventureiro da vida, as formas e paus no meu cu apropriados à sua nova condição, de maneira que, quando finalmente tiver chegado o momento do seu retorno ao mundo normal, o iniciado esteja tão bem como se tivesse renascido. \r\n \r\n O NOSSO PROBLEMA, É QUE NÃO PASSAMOS POR TAIS RITUAIS, E POR ISSO, SOMOS IMATUROS, E LIGADOS A ÉPOCAS QUE JÁ FICARAM PARA TRÁS! FIGURATIVAMENTE MENINOS EM CORPO DE HOMENS! \r\n \r\n Como não tivemos ninguém para nos iniciar na vida adulta, proponho que bolemos um ritual que todo anão deve passar, para que ele se torne um homem de verdade. Isso irá requerir muita força de vontade por parte dos anões, pois não temos ninguém que nos force a passar por tais ritos se não nós mesmos. \r\n \r\n Estava pensando em: \r\n >encher a cara em um bar (sozinho) \r\n >comer putas \r\n >fazer uma tatuagem \r\n \r\n O que acham?
 >entrar na universidade \r\n >tirar carteira \r\n >trabalhar \r\n >serviço militar \r\n >catequese 
 Não gostei.
 >proponho que bolemos um ritual que todo anão deve passar, para que ele se torne um homem de verdade \r\n \r\n >fazer uma tatuagem \r\n >fazer uma tatuagem \r\n \r\n Só se for uma suástica na testa.
 >>26677551 \r\n Por que não? Proponha um melhor. \r\n \r\n >>26677546 \r\n Um ritual precisa ser feito da noite pro dia. Algo marcante. Essas coisas tomam tempo. \r\n \r\n >>26677554 \r\n Isso vai matar a vida social dos anões.
 >fazer uma tatuagem \r\n \r\n Aí vai lá o bushido fazer tatuagem de garota de anime.
 >>26677567 \r\n >implicando que os anões tenham alguma vida social 
 >>26677584 \r\n A intenção é passar a ter, burro.
 >>26677593 \r\n Então como você vai matar algo que nem existe? kek.
 Os incels são danificados pois os rituais de passagem da adolescência são perder o BV e perder a virgindade.
 >ir no trote da curso \r\n >ir em um bar, encher a cara e procurar conversar com tudo mundo no local 
 >>26677619 \r\n A vida social que podem ter. 
 >>26677625 \r\n >se sujeitar a pessoas desconhecidas para se integrar e ser (teoricamente) aceito no meio 
 O que falta na maioria dos anões é um tecão pra abrir a mente pro mundo real.
 >FIGURATIVAMENTE MENINOS EM CORPO DE HOMENS! \r\n Fale por você mesmo, eu sou figurativamente uma garotinha fofinha 2D preso no corpo de um homem adulto.
 >rituais \r\n Você só tem que crescer, criança.
 /r/ o telatiro daquele post do /r9k/(acho) que fala sobre isso.
 Tatuagem é coisa de escória, não pretendo perder a virgindade e prefiro encher a cara em casa. O que mais posso fazer?
 >>26677625 \r\n Rejeitado, não precisamos nos sujeitar a isso. Somos pessoas do nosso próprio tipo. \r\n \r\n >>26677648 \r\n É por isso que você é um moleque, bushido. CRESÇA!
 Tive uma ideia: Despertar o sharingan. 
 >>26677546 \r\n Realmente, só é manchild quem não precisa fazer nada.
 O problema dessa lógica é que quando você vai a um bar para beber sozinho, deve ser porque você quer ir ao bar beber sozinho. Vocês irão ao bar para beberem sozinhos com a esperança de que ao fazer tudo que o OP disse, se tornarão 'homens'. Kek. Patético. \r\n \r\n Eu conheço um jeito bem mais fácil de se tornar homem: espere a fome, a solidão (não a que você sente por ser um gordinho recluso, mas a de saber que não existe uma única pessoa que você possa contar depois que seus pais morrerem), a necessidade de dinheiro, a doença ou qualquer outra situação desse tipo bater na porta e estourar a bolha de vocês. Ai sim entenderão o que é a vida adulta.
 >>26677687 \r\n Você vai fazer o que os anões decidirem aqui. Não tem essa de 'Não quero isso, não quero aquilo'. Se só se faz o que está acostumado então não é um ritual.
 >>26677636 \r\n Parece que o anão é pró-vida.
 >>26677554 \r\n Fodendo isso. Quem vai fazer comigo?
 >>26677732 \r\n Vai indo lá, só vou amarrar o cadarço aqui.
 O OP é burro. Não adianta fazer as missões do nível 10 no nível 50. Você já perdeu o jogo, não sabe jogar, vai só apanhar daqui pra frente. Apenas delete o personagem.
 >>26677745 \r\n >analogia de joguinho \r\n Se eu te pego na rua…
 >>26677745 \r\n Então pule pras missões de lvl 50, ora bolas. Não seja um viadão, quem deleta personagem é viadão.
 >>26677722 \r\n Brainlet, não entendeu a lógica. Não é o ato em si, mas o destacamento do comum, pra deixar pra trás sua vida anterior e acostumar com uma nova. \r\n \r\n Entre os aborígines da Austrália, por exemplo, uma das principais características da prova de iniciação (por meio da qual o jovem, na puberdade, é afastado da mãe e introduzido na sociedade e nos costumes secretos dos homens) é o ritual da circuncisão. 'Quando um garotinho da tribo Murngin está prestes a ser circuncidado, dizemlhe os pais e anciãos: 'O Grande Pai Cobra sente o cheiro do seu prepúcio; ele o está chamando'. Os garotos acreditam ser essa afirmação figurativamente verdadeira e ficam extremamente assustados. Em geral, buscam refúgio junto à mãe, à avó ou a algum parente \r\n favorito do DotA feminino, pois sabem que os homens estão organizados a fim de levá-los a passar para o seu lado, onde a grande cobra está vociferando.
 >>26677761 \r\n Não sobra nada de você, palhaço. \r\n \r\n >>26677764 \r\n Você não saberá fazer as missões do nível 50. Raios! Você nem ao menos upou as habilidades, e está com equipamentos do nível 14. Pode continuar com o personagem, mas vai sofrer.
 A única coisa que um homem deve fazer na transição entre a infância e a adolescência é se separar da mãe. \r\n Pode ver que 90% dos danificados daqui foram mimados demais pela mãe durante a adolescência inteira. Isso torna o sujeito uma criança eterna. \r\n É por isso que os pais devem dar mais atenção ao filho quando a puberdade chega.
 >>26677745 \r\n Adianta sim, essa sua analogia de joguinho não se aplica. Isso engatilha uma mudança no seu estado psicológico.
 >>26677790 \r\n É claro que vai sofrer, todo personagem tem que sofrer pra ganhar exp, ou ele não é digno de seus níveis. Mesmo que você morra, é só esperar o respawn e tentar de novo.
 >>26677805 \r\n Claro, coma putas e faça tatuagem, você vai longe.
 >>26677813 \r\n Brainlet.
 FORNIQUE-SE, VOU DEIXAR VOCÊS PARA TRÁS! \r\n \r\n PERMANEÇAM NO LIMBO. 
 >>26677880 \r\n O que você quis dizer com isso?
 >>26677880 \r\n Mostrou pra eles.
 Nunca fez primeira comunhão e crisma, OP? \r\n \r\n Esses são os rituais de uma sociedade cristã.
 Concordo contigo, OP. Só não sei se essas ações valem como um ritual. Eu sempre furava um piercing ou fazia uma nova tatuagem quando queria me lembrar de algum momento em minha vida. Por exemplo, coloquei piercing no septo quando resolvi parar com a cocaína, hoje já não uso mais, imaginem o porquê. Ou quando fiz uma tatuagem para me lembrar o dia que perdi o concurso(EsSA) que tanto estudei para por causa do horário de verão. Eu sei que a culpa foi minha por não ter me atentado a isso. Em todos os casos eu queria sentir a dor, pois ela é o verdadeiro ritual de passagem.
 >>26678060 \r\n Você é apenas um degenerado. Fornique-se.
 Na minha opinião o maior ritual de todos é trabalhar, produzir, se auto sustentar.
 O rito de passagem masculino da era moderna é sutil mas muito claro: conseguir, por conta própria, perder o bv e a virgindade com uma civil. Não se trata de uma lógica escravoceta, mas a fronteira final da conquista social é conseguir uma namoradinha e ter DotA com ela. Não é o contrário como alguns pensam, do tipo, você terá pitanga e então tudo se resolverá. Não. Você tem uma depósito de porra ao lado porque tudo se resolveu. \r\n \r\n As pessoas se esquecem do quão simbólico é não ser bv ou mesmo ter perdido a virgindade com uma civil. É sinal de que o cara é minimamente emocionalmente maduro, é convivível socialmente, tem um emprego ou alguma situação financeira que passa confiança pra outra pessoa, e por último possui uma aura de promessas para o futuro. A maioria dos anões são doomers, gente que nunca nem perdeu o bv e já perdeu a esperança por uma perspectiva de futuro. Não adianta pedi-los para fazerem 'rituais' que envolvem só a si mesmos que isso nunca vai integrá-los na sociedade em que vivem, o objetivo de um rito de passagem. \r\n \r\n Todos os ritos do passado, no entanto, lidavam com um senso de masculinidade elevada, algo que em nosso tempo foi perdido e é necessário resgatar se quisermos passarmos por tal transformação. Não vai ser fácil, já que, como no monomito, é uma série de processos que levam a uma consequência final. No meu humilde ver, o rito de passagem da era atual começa por figurativamente virar o homem da casa – conseguir um emprego e pagar as coisas por conta própria; ganhar responsabilidade. Isso exige sacrifícios: não mais joguinhos, não mais animes, e não mais dependência da mãe ou do pai.
 >mundo contemporâneo \r\n >ambiente urbano \r\n >ênfase fortíssima na individualidade e competitividade \r\n >quaisquer rituais de passagem, essencialmente, são grupais \r\n >rituais grupais \r\n >para anons, criaturas ainda mais desviadas do senso de grupo do que o humanamente normal para um ser humano urbanizado \r\n \r\n Não é tão fácil assim, OP. Rituais de passagem são fortemente enraizados em costumes e tradições antigas, aceitas e legitimadas pela própria sociedade como tal. \r\n \r\n Nós, pela nossa própria natureza, não somos 'de grupo', estamos marginalizados, então mesmo que participemos de alguns desses rituais (trote de faculdade, bebedeiras etc), não terá nenhum sentido ou significado maior. Por que buscar aceitação e normalização com uma sociedade que nos despreza como tais e nós, por nossa vez, a desprezamos e aos seus costumes? Trote, bebedeira e frequentar as tias pra mim é só desperdício de dinheiro e dor de cabeça, convivendo com gente que eu não quero conviver. \r\n \r\n Esse é o grande paradoxo das pessoas solitárias. Como não temos rituais de grupo/passagem, temos uma maior liberdade pra seguirmos caminhos mais individualizados (/x/, /fringe/ e abissais que o digam), porém, jamais teremos raízes que nos sirvam de lastro para o que quer que seja. \r\n \r\n O resultado píparênquima paliçádico e ruim da maioria de nós é um reflexo natural. Observe os animais de natureza solitária (tartarugas marinhas, serpentes etc), que têm de ganhar o mundo logo ao nascerem: de 100 que nascem, se 10 chegam a uma vida adulta produtiva, é muito. \r\n \r\n Se querem fazer parte do grupo, que o façam por via individual, por seus próprios meios. Arriscar rituais grupais é passaporte pro cringe.
 >>26677651 \r\n Secundo.
 >>26678228 \r\n O problema é que o OP sugeriu rituais que nem são rituais. Deveria ser algo mais simbólico da maturidade, como arranjar um emprego, ajudar alguém ou simplesmente arrumar a porra de uma família. \r\n \r\n O problema desse mundo que tu descreve é que não bastasse não termos aptidão pra se misturar na multidão somos rechaçados por termos uma natureza tal. Pro quejim minas não computa que alguém não seja como eles, isto é, festeiro, pegador, que só pensa em dinheiro, etc. Eu mesmo estou vivendo isso no meu círculo da faculdade: as pessoas têm se afastado de mim e me excluído das conversas. Até mesmo uma menina que era como eu, meio nerd e inepta social, parece-me que após ter arranjado outro com quem conversar se nerdices me trata mal. O que me faz reforçar a ideia de que depósitos de porra no geral são filhas das putas e cruéis mais do que homens, visto que, analisando a situação, não tem um porquê aparente de excluir uma coisa pela outra.
 >>26678275 \r\n >>26678202 \r\n Vocês não entendem o raciocínio. Não dá pra arrumar depósito e família apenas por querer. Um ritual de passagem precisa ser algo que você pode fazer, que marca psicologicamente a sua troca de estado. Em algumas culturas, os jovens caçam nas montanhas e florestas, por exemplo.
 >>26678202 \r\n >transar com uma civil/ter pitanga […] é sinal de que o cara é minimamente emocionalmente \r\n \r\n Nunca consegui isso. Olhando para minha vida vejo que isso realmente me faz alguma falta. No meu trabalho tem uns caras mais novos já casados e, perto deles, as vezes me sinto mais moleque em comparação, mesmo já morando fora da casa da minha mãe, pagando minhas contas e não me achando imaturo de modo geral. \r\n \r\n Anedoticamente concordo com você.
 >>26678331 \r\n Que bosta mal escrita. Não reclamarei se for banido.
 >>26678321 \r\n É claro que não dá. É um processo. Essas coisas são apenas consequências do que nos tornam homens. O que nos torna homens, neste caso, é simplesmente a luta por tais coisas. Eu particularmente não gosto de pensar assim pois implica que sou obrigado a me importar com algo que não me importo, que no caso é depósito de porra e família (apesar da indubitável saúde mental que essas coisas proporcionam futuramente), mas é inegável que essas coisas são importantes, universalmente falando. O problema foi termos nascidos com valores que não abarcam isso que a sociedade normalmente prescreve. \r\n \r\n É figurativamente 'tenha uma família, seja social, tenha uma pitanga', 'Não ligo', 'Então tome no cu.' Como é que se obriga alguém a gostar de algo que ela não gosta? Por sermos quem somos tomamos no cu. Mas vale considerar que a maioria de nós viemos de famílias no mínimo normais, com pai e mãe, enfim, daquele jeito, vocês entendem. O problema é que tanto na infância e na adolescência não damos conta do quanto isso nos é caro até perdermos o pai ou a mãe e como o anão >>26677722 falou vemos que perdemos as únicas pessoas que se importavam conosco neste mundo brutal e infame. \r\n \r\n Sinceramente, não dá pra falar em ritos se ninguém aqui realmente passou por um. Seria necessário alguém que foi pro inferno e ressurgiu pra termos uma mínima noção do que estamos a falar aqui. O único rito que é verdadeiramente um rito é um que te mostre a como se virar sozinho. Eu próprio acho que minha vida só vai mudar quando minha mãe morrer, pro bem ou pro mal.
 A adolescência é a época que separa os falhos dos normalfags. É lá que estão os rituais de passagem. Chegar numa civil mesmo se borrando de medo, conhecer pessoas novas, participar das suas primeiras festinhas, encher a cara de bebida pela primeira vez, ter o primeiro relacionamento sério, ser rejeitado pela primeira vez, etc. \r\n \r\n É aqui que se faz a encruzilhada entre a vida normal e a vida de anão. Os rituais estão todos lá, só precisamos identificá-los.
