 Eu queria muito ter um brinquedinho desses.
 >.22 \r\n Mata nem criança.
 >>26670354 \r\n Quem falou em matar? \r\n Se fosse esse o objetivo, eu não escolheria uma arma que precisa ser recarregada manualmente entre os disparos.
 Acho que eu prefiro uma pistola mesmo com 10 balas no pente, pelo menos… Uma balinha pequena dessas, se você errar, e aí?
 >>26670366 \r\n O ponto é que uma arma para auto defesa precisa de stopping power, anão. Um tiro de 22 é o mesmo que nada, você talvez até mate o sujeito, mas não vai parar ele, no máximo vocês vão trocar tiros e os dois morrem. \r\n \r\n Auto-defesa implica que você já está em desvantagem, pois o maluco já deve estar com a arma na mãe e apontada pra você. Uma boa arma para auto defesa precisa não apenas ter um saque rápido, como ter um bom stopping power, senão você apenas vai ter a consolação de não morrer sozinho.
 >>26670444 \r\n Uma desert eagle, então.
 >>26670444 \r\n This.
 >>26670448 \r\n Aí você enfia aquela merda enorme no seu cu.
 >>26670448 \r\n Quem dera. Eu queria ter uma .44 magnum no meu porta luvas, mas a legislação brasileira é cheia de viadagem. \r\n \r\n Com uma dessas, você acertou o primeiro tiro e o problema acabou, morrendo ou vivendo o bandido já caiu no chão e você está fora de perigo.
 >>26670444 \r\n Quem falou em defesa? \r\n Até chamei o negócio de brinquedo. \r\n É uma novelty gun , e eu gostei.
 >>26670354 \r\n Mata tanto quando 45, qualquer munição com menos de 1000 jaules não tem capacidade de matar um homem, isso só acontece se pegar uma artéria ou o sistema nervoso.
 >>26670444 \r\n >poder de parada \r\n Chegou o inscrito de canal de clube de tiro que quer empurrar munição de 15 reais para o quejim minas.
 >não arrumando um simulacro de fabricação artesanal 
 Sem tempo para veterinário armadeiro, postem veterinário curadeiro.
 >>26670536 \r\n Não acho que você saiba o que é um 'simulacro'.
 >>26670448 \r\n >>26670468 \r\n A munição ideal é 9mm. Tanto pelo tamanho que permite mais balar no carregador com um peso menor quanto pelo poder de parada. \r\n O FBI e o exército americano analisaram vários calibres e usam o 9mm até hoje por causa disso. A segunda melhor opção é 10mm.
