 >fome do caralho \r\n >fortemente tentado a pedir um camarão internacional do coco bambu pelo jewfood \r\n >119 moros + entrega \r\n >venço a preguiça e vou até a praça aqui do lado comprar uma marmita de strogonofe de frango com arroz \r\n >comidinha caseira, autêntica e honesta 10/10 \r\n >7 moros \r\n >fome saciada com sucesso e 112 ministros economizados \r\n Sente bem, homem. Nunca aja por impulsão, anão. Sempre lute contra seus instintos e seja racional. \r\n \r\n A sua felicidade só depende do seu autocontrole.
 >quer pedir caviar pela internet \r\n >compra sobejo na esquina \r\n Você não economizou nessa bosta por ter saído de casa.
 Racionalização de pobre, encheu sua barriga mas o gosto não foi o mesmo, você não comeu o que estava com vontade, não sentiu o gosto, o cheiro. \r\n \r\n Dinheiro é só papel, não tem nada demais você se proporcionar alguns luxos de vez em quando, é o que dá graça a vida, existe um monte de gente com a conta abarrotada de dinheiro mas não tem prazer em viver, não sente gosto nas coisas.
 Mesma coisa pra procurar fornicações. SEMPRE SE MASTURBE ANTES DE FAZER QUALQUER MERDA.
 >>26679825 \r\n \r\n Esqueci de dizer, provavelmente você gastará esse dinheiro em outro impulso tão fútil quanto esse que apenas será mais irresistível.
 >>26679825 \r\n Sim, sou pobre. Um dia não precisarei mais me preocupar com essas coisas, mas o ensinamento que se tira desta experiência vale para todas as áreas da vida.
 Não aguentei ontem e pedi um japonês novo na região. Não estava ruim, mas fica aquela sensação de 'podia ter comido algo melhor com 40 reais'.
 >>26679854 \r\n Olha o tamanho desse moleque, bicho. Olha esse pé, caralho. O cara comeu um guindaste.
 >>26679869 \r\n >uma refeição por 40 reais \r\n Caralho, e pensar que ontem, só com 40 reais, eu comi e bebi por 10 horas seguidas com mais 3 pessoas.
 >>26679825 \r\n >você não comeu o que estava com vontade, não sentiu o gosto, o cheiro \r\n Por outro lado, estou tão satisfeito agora quanto estaria com o camarão e me sentindo bem por ter controlado meus instintos e economizado uns trocados. Sensação que durará mais do que os 10 minutos de jantar. \r\n \r\n Sem falar que o strogonofe estava bom. Não tão bom quanto o camarão do Coco Bambu, mas senti forte prazer ao comê-lo, ainda mais por estar com muita fome. Fiz a escolha certa.
 >>26679920 \r\n Onde?
 >>26679978 \r\n A pergunta não é onde, a pergunta é como. \r\n Qualquer mercadinho com um preço minimamente decente pode lhe proporcionar isso.
 >>26679922 \r\n \r\n Na fome qualquer coisa fica atraente, qualquer coisa satisfaz, mas o que estou tentando te dizer é que na vida, se você tiver como se proporcionar alguns luxos e coisas boas, não tem nada demais, melhor se arrepender de ter feito do que não ter feito, provavelmente você vai gastar esse dinheiro com coisas que no futuro te farão lembrar do camarão que não comeu. \r\n \r\n Não estou dizendo para você sair fazendo o que quer por impulso, economizar e se controlar é bom, mas você tem que se proporcionar alguns luxos e coisas boas que te instiguem a subir seu padrão de qualidade, sua qualidade de vida, te instigar a ganhar dinheiro para viver bem. \r\n \r\n Apenas acumular dinheiro acaba perdendo o sentido. \r\n \r\n O que mais existe é gente cheia de dinheiro, infeliz e avarenta.
 Não conto as vezes que deixei de economizar meus talkeys e acabei me deixando levar por comida cara de internet… Fez o certo, OP.
 >>26680013 \r\n Sim, caro anão. Concordo, mas não havia motivo especial para me dar esse luxo agora. Estou muito longe de ser avarento, muito pelo contrário. Costumo exagerar nesses prazeres de curto prazo, por isso que fiquei tão feliz em ter conseguido me controlar desta vez. \r\n \r\n O próximo passo é criar uma planilha de Excel e controlar melhor meu 'apurado'.
