 >tem um fodendo grilo piando no forro do meu quarto \r\n Que horas esses bichos dormem?
 Reportada.
 É um grilo ou um pássaro?
 Ele dorme com música clássica.
 Acho que eles são noturnos, então ele pode ficar fazendo cri cri a noite toda.
 Vai ficar a madrugada inteira assim. Tinha um no meu quarto, revirei essa merda inteira caçando o filho da puta. Uns quatro dias sendo acordado de madrugada com esse merda no meu ouvido. Quando achei ele fiz questão de golpeá-lo até virar geleia. Jesus Cristo, como eu odeio grilos.
 >>26679345 \r\n É um grilo, ou um bem-te-vi que cansou de gritar macarrão e agora fica imitando grilos. \r\n >>26679373 \r\n Pior que esse bicho não para. Eu já bati no teto e no máximo ele para por meio segundo. \r\n >>26679396 \r\n Pelo menos dentro do quarto ele fica mais acessível. \r\n No forro eu não tenho como chegar até ele.
 Ateia fogo no teto e mata ele queimado.
