 Ei, querem conversar comigo? \r\n \r\n >quem é você? \r\n \r\n Eu sou apenas um cara. Como vocês estão?
 Bem, na medida do possível. Queres conversar sobre o que?
 Não, se mate.
 Mal, e você? \r\n Podemos conversar.
 Qual é sua maior paixão, OP sugador ?
 Tu é uma bichona, emo de merda.
 Bom dia.
 E desde de quando interessa como estou, seu merda do caralho? \r\n \r\n >huur setementos \r\n Criança de bosta. Acha que estou aqui pra fofocar? Pra ficar reclamando da vida? Não uma vadia de 15 anos, imbecil. É preciso TRABALHAR.
 Estou bem e planejando uma viagem pra cornomotiva nessa semana.
 Não te interessa, palhaço.
