 Não ter tido amor na adolescência é a pior coisa que pode acontecer a um homem. \r\n \r\n O vazio que fica é sufocante demais.
 >muh amor \r\n \r\n Só queria ter uma vida sexual ativa, o resto não importa.
 >>26673419 \r\n Uma coisa acaba implicando na outra.
 Pior mesmo é saber que essas jovens não querem nem saber de você. São todas vagabundas que só quem tem a idade delas acha que prestam. \r\n Eu digo e repito, depósito de porra só até a primeira menstruação.
 Ser um escravoceta que condiciona sua felicidade e realização a outro ser humano do gênero oposto é o que de pior pode acontecer a um homem.
 É só ir comer putar e simular carinho, anão. Não tem erro. Só não se apaixone.
 Na verdade, não. Você só cresceu assistindo filmes demais.
 >>26673435 \r\n >>26673450 \r\n É a base pra você conseguir coisas maiores na vida. \r\n \r\n Igual beber água, ter um teto.
 Você deveria se matar, anão. Acabar com todo o seu sofrimento logo.
 >>26673456 \r\n Não tem ridiculamente nada a ver. Mas, claro, se você não consegue uma depósito, deveria entender que isto é um sintoma e não o problema.
 Pior é ter estudado em colégio caro e ter visto casais indo pra fora do país juntos. \r\n E eu aqui, BVirgem com 21 e sem 1 centavo na conta.
 >>26673456 \r\n Eu já falei que Maslow era um retardado, olha essa bosta aí. Se você não fizer aquelas coisas, você morrer, se você não fizer DotA, não acontece nada. O máximo é ficar retardado como o OP, mas continua vivo.
 >>26673507 \r\n >morre \r\n Fixado.
 >>26673507 \r\n O efeito no caso é psicológico, você não morre, mas sofre bastante.
 >>26673537 \r\n Só você mesmo.
 >>26673537 \r\n Bicha do caralho.
 >>26673542 \r\n >>26673564 \r\n Que tipo de ginástica psicológica vocês usam pra fingir que não ligam? Pra convencer vocês mesmos quando veem casais de 13 anos por aí? Quando olham pra trás e remoem oportunidades perdidas?
 Qual a saída, anão?
 >>26673578 \r\n Eu não sinto nada. Na verdade eu odeio adolescentes, do fundo da minha alma.
 >>26673578 \r\n É difícil pra você entender que nem todo mundo pensa que a vida é um filme teen Hollywoodiano?
 >>26673578 \r\n E você acha que está ajudando alguém?
 >>26673456 \r\n Além de ser corno e escravoceta, você está lendo essa pirâmide errado. Esse 'sex' na base significa 'orgasmo', não 'relação sexual'. O problema de cornos como você está do nível três 'sexual intimacy', se é que a questão é essa para cima se a questão é de poder, como eu aposto meu ovo direito que é. 
 >>26673595 \r\n Não tem o que fazer, essa é a dura realidade, a coisa mais próxima seria arranjar uma JB, mas elas preferem caras da idade delas. \r\n >>26673610 \r\n Claro, porque comer umas aleatórias na adolescência e ter uma pitanga só acontece em filmes de Hollywood.
 >>26673578 \r\n Você simplesmente está projetando, cara. Nem todo mundo vive em função de apenas uma coisa. Tô nem aí pra casais e oportunidades.
