 Anões, dá para comer nessas federais e pagar apenas 1,50 em cada prato de alimentação? \r\n Estou pensando em começar a passar o dia nessas federais estudando para concurso. \r\n \r\n Posso pegar livros na biblioteca da federal para estudar lá dentro ou apenas estudantes podem fazer isso?
 Sim.
 Bandeco a 1,50 é só para alunos matriculados e que comprovem pobreza, brainlet.
 >>26670324 \r\n Sério que tem que comprovar pobreza? Há algum jeito de burlar isso?
 >>26670324 \r\n Eu não sabia disso, paixão. \r\n Como eles sabem que eu sou aluno? Tem alguma carteirinha para isso?
 >>26670327 \r\n Sim.
 >>26670326 \r\n Declaração falsa. \r\n >>26670327 \r\n Depende da universidade, na minha tem um cartão magnético com X refeições/mês.
 >>26670324 \r\n Isso varia muito. Onde eu estudo só precisa mostrar o cartãozinho/papel da memeversidade para ganhar um cartão magnético com desconto, não precisa comprovar nada de renda.
 >>26670343 \r\n A comprovação da renda se dá pela matrícula feita. Eles não precisam ver se a pessoa é um crioulo fodido ou rico com papel fraudado.
 >Anões, dá para comer nessas federais e pagar apenas 1,50 em cada prato de alimentação? \r\n Não. O preço subsidiado que na minha federal é mais que 1,50 é só para alunos. Talvez funcionários ou gente de fora que comprove baixa renda consiga também. Mas fora o subsídio o restaurante ainda é barato (uns 7 reais). \r\n >Posso pegar livros na biblioteca da federal para estudar lá dentro ou apenas estudantes podem fazer isso? \r\n Não pode emprestar os livros, mas pode pegá-los e estudar na biblioteca sem problemas.
