 Algum anão já tirou a própria barba com cera? \r\n Eu tenho muita preguiça de ficar raspando a barba a cada dois dias, então acabo só raspando com um intervalo de no mínimo 1 semana. Eu até deixaria, mas a minha barba parece os pelos do meu saco, além de ser muito pouco densa. \r\n É seguro fazer isso? Posso comprar a cera e fazer em casa sem medo?

 Já, mas aí abandonei a vida de travesti. Faça remoção a laser.
 >>26676608 \r\n Seria gay se eu quisesse depilar a bunda. \r\n >>26676609 \r\n Procurei aqui e não achei na minha cidade. Parece que só existe depilação a laser para outras partes do corpo.
 Bump.
 Já, doeu pra caralho, sangrou e eu não recomendo. \r\n \r\n Depois ainda ficou com uma foliculite fodida e minha cara ficou absolutamente desgostosa.
 50%.
 >>clô \r\n \r\n NÃO CRESCE PÊLO NA SUA CARA? POR QUÊ SERÁ, MENINOSOJA? DEIXE DE SER NUMALE E RASPE ESSES PENTELHOS DE CU COMO HOMEM E CRIE A THREAD NA BOARD CERTA, SEU MACACO SEM COSTUMES. 
 >>26676706 \r\n Não tem nenhum creminho que dá para passar depois de modo a evitar isso?
 >>26676741 \r\n Após passar a cera, lave, use uma toalha limpa pra secar o rosto e depois passe álcool. Tente evitar de colocar a cara em fronha suja na primeira e segunda noite também, fazendo isso deve ficar ok.
 >>26676706 \r\n >>26676706 \r\n Ao menos é uma dor suportável?
 >>26676812 \r\n Suportável? Sim. \r\n Vale a pena? Não. \r\n \r\n Melhor comprar uma boa gilete.
 Compre um barbeador. \r\n Pode ser o One Blade.
 >>26676828 \r\n Custa muito dinheiro.
 >>26676740 \r\n O newfag katinguelê não sabe quotar boards, kek.
 Meu tio relatou que tirou uma vez e é pura pescaria, seu rosto vai sangrar para um caralho e vai doer muito como se tivessem arrancado sua pele junto. Ele falou também que não vale a pena passar tanta dor e gastar dinheiro só para ficar com o rosto liso por mais alguns dias, só vale a pena para quem é travecão que não pode ficar com marca de barba no rosto.
 Já tirei na cera uma vez, não vale a pena, sangra pra caralho, a dor foi maior do que o esperado e o tempo de crescimento da barba foi quase o mesmo tirando na lâmina, valeu a pena apenas por conhecer o método.
 >>26677922 \r\n Mas travesti que tem barba ganha mais.
