 Sabe aqueles ônibus públicos com ar condicionado? Tem o seletivo, o BRT e deve ter alguns outros pelo Brasil. Queria saber qual é o salário de um motorista que pilota uma dessas koshervilhas. Lembro de ver uma cena muito bonita quando fui pegar um seletivo, eu pego ele no ponto, ele chega aqui bem cedo e só sai no horário certo. Estava dando uma chuva muito leve, o vidro do ônibus estava um pouco embaçado e tinha um copo de café bem quente na frente do ônibus, estava saíndo muita fumaça. Deve ser bom trabalhar em um ônibus daquele, cumprir o horário, dirigir no ar condicionado, dar bom dia para todo mundo e olhar a capital do meu estado.
 Chegou o Jorge querendo ser motorista de Ônibus.
 >>26674052 \r\n Sai da minha thread, amigo.
 >>26674056 \r\n Não sou amigo de autista.
 >>26674061 \r\n Vai dormir, não tem muita gente legal nas madrugadas do bê.
 Olha o sonho desse corno, 1 da manhã em um site de travestis querendo ser motorista de ônibus.
 >>26674080 \r\n Não é ônibus normal, amigo, é ônibus com ar condicionado. Imagina você dirigir por um caminho que você já conhece como a palma da mão, imagine olhar para os raios de sol e ficar tranquilo com a temperatura fresca do ônibus. Demais.
