 Ciclistasfag, \r\n Estava vendo outro post do anão na semana passada com manodicas sobre bicicletas. \r\n Estou pesquisando uma bicicleta para uso diario (20 km de deslocamento total) e - porventura - fazer um pouco de uber eats. \r\n Qual seria o set/modelo ideal? (pensando em até uns 1200 gibeiras). \r\n Bicicletas de cidade são 100% pescarias ou possuem beneficios? \r\n Uma speed na minha situação seria uma escolha sábia? \r\n \r\n Muito obrigado desde já, caros anões!!
 >Uma speed na minha situação seria uma escolha sábia? \r\n \r\n A que eu usava era uma híbrida montada com quadro de Caloi Aspen aro 26 e rodas aro 27. Era bem comfy. Ponha um paralamas para não sujar a bundinha de lama nos dias chuvosos. Eu não compraria uma de alumínio, mas não sei como anda a fabricação delas hoje em dia.
