 O que aconteceu com essa banda?
 Fizeram 18 anos e saíram do ensino médio. Perceberam que precisam pagar contas, por isso cortaram os cabelos e foram estudar para concurso do IBGE e do Banco do Brasil.
 Graças a essa bosta de música e álbum, os integrantes decidiram acabar com tudo. \r\n \r\n A banda era até boa, mas o álbum dessa música é uma das piores coisas já feitas no rock brasileiro. Parece até trollagem. \r\n \r\n >>26672607 \r\n Um dos integrantes é produtor musical nos Estados Unidos. País onde valorizam a arte.
 TIRA ESSE CANCRO DAQUI!
 O vocalista Marcelo Rossi é aqueles tiozão que coloca a culpa no comunismo e PT em tudo, passa o dia falando do gibeiranaro no cancro, conheço ele, ele fez dois documentários recentes sobre o regime militar de 64. O guitarrista continua em algumas bandas famosas em são paulo e teve gêmeos, o baterista não tenho informações.
 Perdi. O refrão parece o dessa merda.
