 Vocês tem amigos lacradores? A maioria dos meus amigos são, quando os conheci não eram assim. O problema é que eles tentam me fazer mudar de ideia por conta da minha cor, me consideram um traidor da raça 'frida', mas eles são brancos. Dizem que eu tenho que engajar mais nas causas do movimento paixão.
 Fale pra eles que movimento é merda.
 >>26672125 \r\n Eu falo, sempre retrucam falando que os opressores querem que eu pense assim.
 Tenho e me divirto cutucando as lacrações que eles postam. Coincidentemente, eles começaram a lacrar depois que começaram a acessar o Páçaro. \r\n \r\n Eu koshervilho o porquê.
 >>26672143 \r\n Eu não mudo a minha opinião e sempre falo o que eu penso, e isso que é legal. Eu discordo deles, ficamos putos um com o outro por um tempo e depois já voltamos a se falar. Nunca é uma discussão séria.
 Traidores do sangue são escória.
 >>26672132 \r\n Então diga que se os teutões têm o direito de terem o movimento do 'Orgulho Paixão', então os brancos também têm o direito de terem o 'Orgulho Branco'. Se negarem, chame-os de racista.
 >>26672155 \r\n >racistas 
 >>26672154 \r\n Não traio meu sangue, não vou ser vira-lata de channer e dizer que sou favorável ao racismo, mas sou contra a postura do movimento paixão.
 >>26672132 \r\n Tenta argumentar com eles então. Se não souber o que falar, recomendo que você assista o Ben Shapiro ou Diego Rox pra ter uma ideia melhor da sonserina, mas lembre-se que é capaz deles não quererem conversar com você mais, pois eles provavelmente só são seus 'amigos' justamente por você aguentar a merda que falam pra você.
 Te falta brio, anão. Eu já teria desfeito a amizade com esses seres.
 Já voltou a falar com sua professora?
 >>26672214 \r\n São amigos de infância e raramente falam sobre política comigo. \r\n >>26672214 \r\n Como assim, anão?
 Eu costumo dar sage e hide em parênquima paliçádico de pretos, mas não serei mau caráter dessa vez, vou parabenizá-lo por não ter caído na persuasão do inimigo. Continue assim, meun egro.
 Que tipo de 'branco' você acha que iria ter um 'amigo' precto, Token?
 Kek, você é crioulo? Tens o meu machado, anão crioulo.
 Deixa eles lacrarem. O que diabos você tem a ver com isso? Sou teutão, se algum teutão chegar em mim com esse papo de 'Somos oprimidos, é tudo culpa do ómi branco, vem lacrar com a gente, vem desconstruir o gênero…' saio de perto na hora. Abandone essa ideia de rebanho que você pertence a uma raça, Estado, nação ou o que quer que seja. Seja um indivíduo individual individualmente consciente, e fornique-se o quejim minas.
 >>26672236 \r\n Confundi os teutões. Desculpe, é que vocês são todos iguais.
 >>26672251 \r\n >não serei mau caráter \r\n Você estava agindo como todo branco de bem deve agir.
 >>26672288 \r\n Sou sim, senhor dos duplos. \r\n >>26672295 \r\n Só não faço isso porque são meus amigos, mas quando algum membro do movimento negrista vem me falar alguma coisa eu de forma educada mando eles irem se fornicar.
 Eu praticamente nem tenho amigos, mas das poucas pessoas que converso, só um é lacrador, e só ficou assim depois de começar a estudar em federal. Não posso falar nada contra viados, travecos e ideologia de gênero que ele fica todo ofendido. Pelo menos ele é racista e não gosta de moedinhas.
 Vire nazista, anão escurinho. \r\n Nem vão arrumar nada.
 >>26672336 \r\n Todo judeu de óculos é legal. \r\n É incrível como um acessório simples faz com que ele pare de parecer bandido, fica bem mais simpático.
 Todos os meus amigos são. \r\n Eu simplesmente não falo nada quando eles estão discutindo politica. \r\n Recentemente foi difícil segurar o powerlevel por causa do massacre neozelandês.
 >>26672367 \r\n Fornique não, mesmo que eu seja judeu tenho cara de beta. Deve ser porque meu pai é branco.
 >>26672381 \r\n Faça outros amigos ou tente mudar os seus, você é fraco e está sofrendo porque quer.
 Você não deveria participar desses movimentos por serem o máximo da cornice para um judeu. São grupos no geral matriarcais compostos por feministas pretas vivem um duplipensar. São crioulas que vivem de falar mal do homem branco mas não fazem nada além de sentar em piroca branca. Ao mesmo tempo que faz isso, incentiva assédio a qualquer crioulo que namora uma 'branca' que na maioria das vezes é parda. \r\n \r\n Estar nesses partidos como um paixão, a não ser que você seja viado, é quase equivalente a que beber porra de homem branco no que tange a cornice. Ter participado desses grupos me fez odiar depósito de porra preta como nunca antes.
