 Anões, vale a pena cursar um curso lixo (filosofia por exemplo) com o intuito de mais tarde virar professor universitário? Porra, Professores Universitários de Letras, Geografia, Pedagogia, etc. ganham 8 mil mensais, tem 4 meses de férias por ano e só trabalham 2 ou 3 dias por semana, fora os feriados e feriadões. Não deve ser tão ruim assim.
 Bump.
 Sim, mas tem que ter mestrados, certificados, palestras, artigos, livros publicados e esse monte de merda que só quem realmente é interessado pelo assunto consegue. \r\n \r\n Ou seja: você que só tá pensando no dinheiro não conseguiria merda alguma.
 E você acha que virará professor com apenas a graduação básica? \r\n \r\n Concursos públicos requerem, no mínimo, especialização. Estes não pagam o que você pensa que pagam, isso para lecionar em universidades federais ou estaduais, se você for apenas especializado. Fora que são raras as vagas, geralmente uma ou duas, e abrem de vez em nunca. Se você quer ganhar bem, precisará de doutorado. \r\n \r\n Faz mais sentido você fazer medicina se quer dinheiro ou direito para virar promotor público ou juiz.
