 Como eu posso aprender a tocar bateria se eu não tenho lugar algum para tocar?
 Primeiro vamos pensar nas pessoas ao seu redor. Família. Quem são seus vizinhos. \r\n Qual sua opinião sobre os carros que passam na sua rua com som alto? Tocando aquelas músicas desgostantes de paixão.
 >>26675965 \r\n Perdi com esse professor de autoescola conscientizando a população acerca da poluição sonora.
 >>26675985 \r\n >>26675965 \r\n Mal cheguei no xã e já cheguei soltando um pfiu tsiii. Que recepção!
 Bateria de lata.
 Bateria eletrônica.
 Uso um sintetizador de bateria instalado no PC. Talvez eu o upe no /mu/ daqui. Assistir playthroughs e tocar airdrum também me permite 'aprender por osmose'.
 >>26676005 \r\n A julgar que o OP não tem espaço é provável que ele também não tenha dinheiro, caso contrário seria mais fácil começar a pagar aulas.
 >>26676010 \r\n O problema disso é que ele não vai pegar a parte mecânica, a firmeza de tocar, que é primordial para um baterista.
 Simples, OP.
 >>26676015 \r\n O problema não é o espaço. O problema é que eu não tenho um lugar que isole o som, de modo que eu incomodaria minha família e vizinhos quando estivesse praticando. \r\n >>26676005 \r\n Tem como eu só conectar o P2 no computador e som sair só lá? Os batuques são bem baixos, de modo que eu possa tocar dentro do meu quarto sem incomodar as pessoas?
 >>26676131 \r\n Perdi!
 >meu cu quando sempre quis tocar bateria, porém nunca tive dinheiro pra comprar uma bateria elétrica e ficar autistando no meu quarto \r\n \r\n Essa merda é incrivelmente cara para o que ela faz. Uma bateria tradicional é muito melhor e mais barata, pena que faz um barulho desgraçado e ocupa muito espaço. \r\n Ainda assim quero comprar uma quando tiver bem de grana 25 anos e desempregado, fornique não .
 >>26676312 \r\n >bateria eletrônica \r\n Fix'd.
 No sofá. Funcionou pra mim. \r\n \r\n O fornicação é treinar os pés.
 >>26676312 \r\n Você entende muito de música? \r\n Eu tenho 20 anos e também queria começar, mas eu queria ficar muito bom, e não sei se já estou velho demais para aprender música satisfatoriamente, até porque tenho muito pouco tempo para praticar.
 >>26676339 \r\n Não sou o quotado, mas posso responder sua pergunta. \r\n \r\n Tenho atualmente sua idade e toco vários instrumentos musicais, comecei com 12 anos. Nada impede que você comece mais tarde, anão. Eu posso te garantir que alguns meses de esforço e prática são o suficiente para você conseguir estar tocando suas músicas favoritas. As coisas facilitam se você tem aptidão musical.
 Use essa caralhudinha ou similar. Eu quero fazer uma bateria eletrônica com um arduino, alguns discos piezoelétricos, madeira e EVA. Por esta rota você também aprende eletrônica.
