 O dia está muito bonito hoje. Deu até vontade de ir até o parque para caminhar enquanto ouço um podcast ou uma música comfy no fone de ouvido. Todavia, a ideia de ter que andar no meio de tanta gente é torturante. Uma vez eu fui lá, e só sinto um aperto no peito. \r\n Eu queria ter o poder de fazer todas as pessoas do mundo desaparecerem. Seria muito bom poder caminhar por lá sozinho, sem pessoas para me incomodar. Na verdade, isso seria bom até para andar na rua. De vez em quando, durante um feriado, as ruas ficam muito vazias, e é muito gostoso de caminhar por elas. Eu só parei de fazer isso pois há o risco de algum macaco me roubar.
 Vá caminhar, OP. Ninguém liga para você tanto quanto você acha que ligam.
 >>26670196 \r\n Diga isso para os grupos de adolescentes que sempre começam a rir quando passo por eles.
 >>26670206 \r\n O que a fornicação? Como você é? É obeso? Como se veste?
 >>26670206 \r\n Aposto que é gordo.

 >>26670218 \r\n >>26670223 \r\n Eu tenho um IMC normal e me visto da forma que posso. O negócio é que eu sou manlet e tenho cara de criança, então quase sempre sou menor que os descolados pardos que ficam em grupo. \r\n Como eles veem um branquelo baixo e com cara de indefeso, o instinto de descolado deles os faz me caçoar. \r\n >>26670235 \r\n >6 horas \r\n Resume aí.
 >>26670235 \r\n Que desenho feio.
