 Onde tudo deu errado?
 >mexicaninho desgostado.jpg 
 Kek, parece uma crackuda.
 Quando ela resolveu que tudo bem fazer anal com o Jamal sem camisinha porque 'só se vive uma vez'.
 Boca frouxa, kek.
 Michael é você?

 La gran oscuridad.
 Ela parou de usar steroids.
 >>26680049 \r\n Será que essa imagem denota alguma mensagem subliminar (dando a entender como é o ânus de cada uma, ou seja, a Chloe ainda é virgem do ânus) ?
 Quando deixou de ser fofinha pra se tornar um Toguro.
 Vejam vocês, quando ela foi fazer um papel de prostituta no filme 'The Equalizer', ela teve que fazer a preparação com putas reais, e uma delas disse que ela deveria ganhar peso. Ela tinha 17 anos, e, desde então, ou está um leitãozinho, ou parecendo uma cracuda, nunca mais voltou a ficar gostosa.
 Avalie.
 >>26680574 \r\n Ela é incapaz de viver sem o B4tm4n L0c0.

