 Concurso público é o sonho dos incompetentes. Medo da iniciativa privada, anos sem trabalhar, investindo em concursos, depois, aprovados, vagabundagens, cafezinhos, surubas com a gorda assistente administrativa, fofocas e gordas aposentadorias. Isto sem falar nas greves, deixa a previdência quebrar, os fortes sobreviverão.
 A que ponto a inveja chega…
 Concordo, por isso que eu quero ser camelô, mas ninguém me ajudou no meu tópico.
 O problema do funcionarismo público é que ele só exige competência para entrar, não para permanecer. Aí o macaco entra e se acomoda. Por isso que o Brasil é essa merda
 Paulo Negão vai acabar com os concursos, anão.
 >>26677095 \r\n Não fale merda \r\n \r\n >>26677054 \r\n Talvez seja verdade.
 >>26677022 \r\n Duplos da sensatez.
 Fui aprovado na Policia Federal do ano passado, mas larguei tudo para vender brigadeiros.
 >>26677022 \r\n Isso aí. Apenas frustados brainlets reclamam de concursos, são todos incapazes.
 Anão, você não é frustrado não, né? Caso você seja só mais um fracassado tentando desestabilizar o objetivo alheio porque é frustrado com a própria vida, tenho que informar que seu aparato cognitivo está em função plena nessa sua idade e se continuar vivendo dessa maneira é covardia, pois agora as suas ações estão na sua arbitrariedade. Cada dia que você passa nisso, seu cérebro se habitua mais, até você se afogar no seu próprio mar de merda sem possibilidades de sair. \r\n \r\n Quo vadis?
