 aeHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! 
 Meu Deus, como odeio esse viado filho da puta.
 Você que gravou os efeitos sonoros? 10/10.
 Nunca joguei por mais de 20 minutos sem enjoar.

 >>26672006 \r\n Quem me dera ter feito parte desse jogo, amigo.

 Eu preciso comprar este jogo.
 >>26672012 \r\n Amor por TES + um computador sem placa de vídeo. Isso me fez gastar umas ótimas horas em Morrowind. Ainda não tive saco para encarar os dois primeiros jogos, acredito que nunca vou ter.
 >>26672039 \r\n Eu gosto mais de Daggerfall do que de Morrowind, eu me sinto mais imerso nele, por algum motivo.
 >>26672039 
