 Quando eu era adolescente, eu não parava de acompanhar o mundo dos joguinhos. Estava sempre antenado nos lançamentos, on que estava acontecendo nesse mundo, etc. Eu nunca pude jogar de verdade, pois nunca tive um computador bom e o console mais avançado que já tive foi o PS2, então eu praticamente só assistia os vídeos de jewtubers gamers. \r\n Ultimamente, agora que tenho que me preocupar com faculgado e trabalho, não estou podendo mais acompanhar da mesma forma. Eu percebo que coisas estão acontecendo, mas não tenho tempo de olhar de perto. O emprego mal paga o suficiente para eu me sustentar, então não posso comprar um console ou um mestrecorrida para poder jogar meus joguinhos nas horas vagas, que são poucas.
 Jogo é punhetação mental. Tenha brio.
 >>26675533 \r\n Qual é sentido de se esforçar tanto na faculgado e na vida profissional, se você não pode ao menos aproveitar um pouco uma das poucas coisas que lhe traz prazer?
 Temos que estudar. Passar horas sentadas (além das que já pasasmos) estudando concurso de merda. \r\n \r\n Você só precisar ter brio, existem juízes novos. Eles simplesmente são pessoas que meteram o louco no estudo de maneira que conseguem até dar aula.
 Também estou assim, anão. Eu só jogo aqueles jogos que foram lançados no início do PS2, não roda nada acima disso.
 Ok.
 Jogue Cs 1.6. \r\n \r\n >melhor que o csgo \r\n >mais divertido \r\n >comunidade excelente \r\n >roda em qualquer bosta 
 >>26675558 \r\n >desenvolvi interesses em culinária, viagem, depósitos e outras coisas da vida real, joguinhos não são nada, acredite. \r\n >disgusting.jpg 
 >>26675558 \r\n >assiste anime \r\n >fala de joguinhos 
 >>26675558 \r\n Para ter desafio, você pode colocar na maior dificuldade, ora porra. Zerei o Uncharted 4: A Thief's End no modo mais difícil, e foi realmente interessante. \r\n Em vez de sair atirando à esmo que nem um retardado, você tem que pensar antes de agir.
 >>26675558 \r\n É cada coisa, diariamente eu sinto que esse lugar é um antro de descolados, o chan já não é o local dos falhos. \r\n Não sei essa mania que descolados têm de achar que alguém só gosta de joguinhos ou animes porque não tem depósito de porra pra comer.
 >>26675576 \r\n Secundo, descolado adora se meter na vida do outro. Não pode ver um anão se divertindo do seu jeito e já vem vomitar o que acha do mundo, bando de ser chato. \r\n >>26675558 \r\n >huur anão, você vai deixar de gostar de jogos quando comer buceta \r\n SAIA DO MEU CHAN!
 >>26675588 \r\n >>26675576 \r\n Mas vocês têm que admitir que existe uma forte correlação entre falta de boceta e gosto por joguinhos.
 >>26675593 \r\n Hoje em dia isso não é verdade, talvez antigamente fosse. Se você reparar, jogos hoje em dia até depósito se interessa. E se o que você diz realmente fosse verdade, qual o problema? O que a vida de uma pessoa que não é da sua família, que você não sabe o nome ou nunca viu o rosto te importa? Vai tomar no cu. Cuida da sua vida, porra.
 >>26675576 \r\n >>26675588 \r\n O retardado em questão sempre posta essas cagações de regra com uma imagem do Shinji. Chega a ser um avatarfag.
 >>26675593 \r\n Não,todos os descolados que conheço tem pelo menos um console e jogam regulamente,todo mundo gosta de fazer uma coisa nas horas vagas seja jogar futegado ou joguinhos isso não te torna menos comedor(a não ser que você seja um bushido que não sai do quarto e todas as horas pra você são horas vagas)
 >>26675609 \r\n Tem que banir eternamente um filho da puta desses, eu tenho total certeza que ele chegou ao chan depois da raid falha do Feto.
 >>26675593 \r\n Você come a sua pitanga todo dia? Vocês se encontram já começam a transar? \r\n Não, descofalho romantizando a vida de quejim minas. O homem 'com buceta para comer', seja ele solteiro pegador ou com pitanga, passa a maior parte do tempo escravocetando para, eventualmente, fazer sex0.
 Rapaz mas que direção o parênquima paliçádico tomou.A vida tem dessas mesmo,você chega cansado em casa com muitas tarefas para fazer e começa e pensar no futuro,na direção da sua vida,nas contas e fica sem disposição para jogar. \r\n Sendo que um emprego suga sua disposição,um emprego que você não gosta acaba totalmente com ela,creio que existem muitos anões nessa situação.Os estudos fazem a mesma coisa. \r\n Você pode fazer igual ao anão falou >>26675540 ,queimar a cabeça e estudar muito até conseguir um concurso e provavelmente gozar de instabilidade.
 >>26675662 \r\n >estabilidade \r\n Fix'd.
