 EU ODEIO MÁQUINAS! \r\n \r\n Eu acordei cedo hoje e pretendia pedalar, mas os pneus da minha bicicleta estão murchos. Eu fui até o posto aqui perto e tentei calibrar, não não tinha ideia do que estava fazendo. Voltei pra casa, olhei na internet, voltei pro posto e tentei novamente. Ainda não consegui calibrar meus pneus. \r\n Vá se fornicar, máquina desgraçada, não és intuitiva e não me ajudas em nada! Ao contrário de um homem, eu não posso forçar ou convencer uma máquina que não quer trabalhar. Máquinas não reconhecem a liderança humana e não fazem a mínima questão de serem úteis. Obrigado por arruinar minha manhã de domingo, MÁQUINA DE BOSTA!
 Faça uma conta na Yellow, amigão.
 >>26675190 \r\n Você entendeu o meu post?
 >>26675191 \r\n Não.
 Quem dera se você tivesse nascido na era moderna.
 >>26675196 \r\n Eu queria era ter nascido na idade da pedra, o mais longe possível de tudo isso. Se tem uma coisa que me estressa ainda mais que máquinas mecânicas, são as tecnológicas. Eu ainda vou botar fogo no meu computador um dia.
 Realmente. Apertar + ou - deve ser demais pra um animuviado.
 >>26675199 \r\n Eu apertei o número recomendado no pneu e coloquei a mangueira no pino, mas não aconteceu absolutamente nada.
 >>26675202 \r\n Está aí o erro. É pra enfiar a mangueira na bunda.
 Você poderia pedir ajuda a um funcionário do posto. Veja o que você perde por ter medo. Deixou de aproveitar uma bela manhã de pedaladas por besteira. Pense em quantas oportunidades você já perdeu na vida por isso. Todas as coisas boas da vida exigem certa quantidade de bolas para serem conquistadas.
 >>26675202 \r\n Você pagou pro frentista?
 E eu amo certas humanas. Elas são más e naturalmente sádicas… Que merda, né!
 >>26675210 \r\n Não.
 Bump.
 Não é assim que funciona.
 >>26675202 \r\n Eu reconheço essa imagem.
 >EU ODEIO MÁQUINAS! \r\n Alguém prenda o OP por crime de ódio, bip bop.
 >ainnn odeio máquinas \r\n Por favor, OP, pare de usar seu computador, uma vez que ele é uma máquina também. \r\n Also, já imagino seu porte por não saber usar uma bomba de ar.
 Eu nunca enchi um pneu na minha vida.
 >vou encher o pneu da minha moto \r\n >nunca tinha usado uma máquina dessas \r\n >aperto o botão de + até o máximo \r\n >boto a mangueira no pneu da minha motoca \r\n >meu pneu explode sem nem ao menos \r\n >olho para o lado \r\n > A ERA DAS MÁQUINAS HAVIA COMEÇADO 
 Qual é a maneira correta de usar esse negócio? Como sei que número devo usar? \r\n Nunca usei isso na minha vida.
 >>26675606 \r\n Há uma margem recomendada escrita no próprio pneu, mas eu não sei exatamente como usar.
 >>26675582 \r\n Faça igual ao OP, e igual a todo soyboy, e veja vídeos no youtube, não esqueça de treinar a conversa que ocasionalmente poderá ocorrer quando o frentista perguntar se você quer ajuda. \r\n \r\n >>26675606 \r\n Isso varia de pneu para pneu, anão. Nos carros existe uma tabela que está colada na tampa do tanque ou na coluna ao lado do motorista, geralmente onde está a trava da porta. \r\n Also, já tomou seu mupy hoje?
 >>26675617 \r\n Saberia usar se não tivesse o ímpeto em enfiar a mangueira no cu.
