 Como anda o fim de semana de vocês? \r\n \r\n Eu não faço merda nenhuma como sempre uwu (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Acordei 15h, fui comprar pão e agora a pouco estava jogando Max Payne.
 Uma bosta, só queria morrer logo.
 Acordei. Bati a masturbação. Comi a refeição. Assisti desenho do naruto. Bati outra masturbação. Escutei musiquinha. Fiz outra refeição.
 Só sei trabalhar, não sei mais me divertir. Fico ansioso de não ter nada para fazer, ao mesmo tempo me sinto um lixo quando é segunda-feira.
 Volte para o tropeçado, newfag.
 Estudando, planejando como será essa semana e lurkando um pouco porque ninguém é de ferro. \r\n Siga o conselho do meu pai: 'Se você acorda sem saber pelo menos 80% do que irá fazer no dia, provavelmente será um dia perdido.'
 Se par, vou assistir o filme de Boku no Hero. \r\n Ímpar, Sicario 2. \r\n Duplos, procurar outro filme.
 Briguei com uma atendente do mercado.
 Fapando para jubartes e jogando no PlayStation 3.
 Comprei essa merda toda pra ficar no quarto, fornique sim.
 Estou jogando Final Fantasy III de SNES (acho que é o V, contando com os de NES). Comprei algumas cervejas para passar a noite e espero assistir alguma coisa mais tarde com os anões.
 >>26670992 \r\n O da pica relatada é o VI. \r\n Also, do I até o VI tem ports 10/10 para android. Baixa um emulador e enjoe duro.
 Vou passar o fim de semana inteiro preocupado com um trabalho que tenho que apresentar na merdaculdade segunda-feira. Obviamente, não fiz nenhum amiguinhorsrs até o momento, então tive que ficar em um grupo de retardados. Considerando que eu mesmo não sou muito brilhante, estou fodido.
 >>26670992 \r\n O da pica é o III, anão. Pelo menos é o que diz no cartucho. Já estou jogando pelo PC. Mas o próximo eu pretendo jogar no espertofone.
 >>26670992 \r\n >>26670992 \r\n FInal Fantasy III é a numeração ocidental. A oriental é VI, mas é o mesmo jogo. \r\n \r\n >>26670999 \r\n Além dos ports para android tem para Steam. Muito bons e tem quests e mapas extras.
 >>26671053 \r\n Não sabia que tinha no steam os lançados pra NES e Snes. \r\n Vou dar uma olhada.
 >>26670992 \r\n >>26670999 \r\n >>26671047 \r\n >>26671053 \r\n \r\n Final Fantasy – Released in both Japan and America on the Famicom / NES. \r\n Final Fantasy II – Released only in Japan on the Famicom. \r\n Final Fantasy III – Released only in Japan on the Famicom. \r\n Final Fantasy IV – Released in both Japan and America on the Super Famicom / Super Nintendo. Became “Final Fantasy II” outside of Japan. \r\n Final Fantasy V – Released only in Japan on the Super Famicom \r\n Final Fantasy VI – Released in both Japan and America on the Super Famicom / Super Nintendo. Became “Final Fantasy III” outside of Japan.
 >>26671070 \r\n Eu sabia que tinha essas variações da versão japoronga e da versão americana. Mas não fazia ideia de quais eram os jogos e suas respectivas numerações ocidentais. De qualquer modo, esse FF é bem interessante. Uma história razoavelmente interessante de se acompanhar, sob a perspectiva de vários personagens jogáveis. Eu realmente estou enjoando a experiência.
 >>26670992 \r\n Jogue Mario RPG para SNES com randomizer. \r\n https://randomizer.smrpgspeedruns.com/ \r\n Ou o ALTTP randomizer: \r\n https://alttpr.com/en 
 >>26671091 \r\n Nunca joguei Mario RPG, apesar de sempre ter tido curiosidade. \r\n \r\n Obrigado pela recomendação, anãozinho. :3
 >>26671085 \r\n Coincidentemente terminei de jogar o V do vapor semana passada. Agora jogarei o IV que foi passado para 3D.
 >>26671101 \r\n Anão, a história é interessante. Você vai gostar. \r\n \r\n O último Final Fantasy que joguei foi o IV (que na época joguei como sendo o II). É interessante, mas cansativo do meio pro final.
 >>26671091 \r\n >>26671095 \r\n \r\n Super Mario RPG é 10/10! \r\n Se nunca jogou, jogue a versão original primeiramente. \r\n Tem um boss secreto que é do FinalFantasy III (o japonês), se não me engano.
 >>26671115 \r\n Eu sempre o vejo como um dos grandes RPGs do SNES, mas nunca joguei nem 2 minutos. Eu tenho ele aqui, mas admito que não o conheço. Obrigado pela dica, anãozinho. Vou começar ele depois de terminar o FFVI. :3
 Joguem Seikendensetsu 3.
 >>26671115 \r\n Bom, foi a Square que fez o jogo, então não é de se surpreender.
 Peguei a minha bicicleta que eu comprei quinta-feira e pedalei 15 quilômetros. \r\n \r\n Minha cabeça está doendo e estou fraco. Acho que vou morrer. 
 Preciso ficar bêbado hoje, então dei uma volta no meu bairro procurando alguma bebida que não seja Vodka ou cachaça. \r\n \r\n Achei um posto onde comprei um Gallioto por 21 reais meio salgado e na saída fui perseguido por cachorros. \r\n Manti-me calmo o tempo inteiro, então eles só latiram. Por dentro estava cagando nas calças. \r\n Agora estou esperando a hora para começar a beber.
 >>26671449 \r\n >na saída fui perseguido por cachorros. \r\n >Manti-me calmo o tempo inteiro, então eles só latiram. 
 >>26671449 \r\n >>26671456 \r\n Já foi mais emocionante que toda a minha vida.
 >>26671456 \r\n Kek, deve ter sido patético de ver mesmo. \r\n Fiquei andando enquanto os dois me cercaram, me virando para encarar os dois ao mesmo tempo. \r\n Então fiquei igual uma barata tonta tentando olhar pros dois ao mesmo tempo. \r\n Vieram alguns funcionários do posto espantar os cachorros, fiquei receoso de dar uma garrafada neles.
 Estou doente. Acordei com um mal estar, só que agora parece que o maldito vírus resolveu descarregar tudo de uma vez.
 >>26671449 \r\n Cães geralmente correm atrás de você mostrando os dentes e latindo. Se você pega uma pedra ou um pau e arremessa na direção deles, eles fogem. Afinal, são cães e não lobos. Aceite brotips de quem anda de moto e eventualmente é perseguido por cães.
 >>26671595 \r\n Kek, isso me lembra quando passava numa vila na volta do trabalho. Tinha uns 6 cachorros e toda vez que passava era uma porra, até que comecei a chutar na cara eles.
 >>26671617 \r\n Já chutei alguns várias vezes. Mas sempre que algum SJW vê, fica falando merda. Já chakosherm até a polícia e me impediram de sair com minha moto. Se eu fosse mordido, certamente ninguém se incomodaria em pedir o sacrifício do animal…
 Chato, mas vai ficar pior quando o macaco funkeiro que mora aqui perto resolver ligar o som depois das onze.
 >>26671526 \r\n Apenas o bichinho da goiaba se manifestando, animefag bundeiro.
