 https://pt.wikipedia.org/wiki/Categoria:Atentados_terroristas_de_2019 \r\n \r\n Tá esperando o quê para entrar na história, anão? \r\n Em relação ao custo/benefício sugeria meter um caminhão em cima da galera, tecnicamente acho que roubar um caminhão não deve ser muito difícil e uma arma para o tiro de misericórdia. 86 mortos e 458 feridos( LEMBRE-SE DE ANDAR EM ZIGUEZAGUES E DERRAPAR EM CIMA DE O MÁXIMO DE PESSOAS POSSÍVEIS).
 Se for pra cometer um massacre, eu faria em uma igreja ou sinagoga.
 >>26679500 \r\n Sai do chan, Dawkins.
 >>26679500 \r\n >não sendo na câkosher dos deputados 
 >implicando que essas pessoas valham o preço da minha vida 
 >>26679545 \r\n Mas precisa de uma preparação muito fodida para isso, há caminhões pra caralho e é totalmente imprevisível.
 Um muçulmano, por razões de fé, usou um caminhão para cometer um massacre. \r\n Quantos apontaram o muçulmano e a religião nociva e tirana como a principal causa disso? \r\n Após esse acontecido, quantas pessoas tentaram proibir caminhões? Quantas passeatas foram feitas contra caminhões e refugiados? Quantas frases de efeito como 'menos caminhões, mais amor' foram pichadas? \r\n NENHUMA! \r\n Isso acontece porque é impossível se organizar com aqueles que querem ser livres e usar caminhões para atropelar o estado. É impossível defender a sua vida, liberdade e propriedade com um maldito caminhão. \r\n Se for para fazer isso, use a coisa menos nociva que existe nesse mundo, como uma cadeira ou algo do tipo, só para que eu possa testemunhar novamente o malabarismo mental para desviar a culpa do assassino para algo que não tenha relevância alguma com relação ao assassinato, como armas ou videogames.
 >>26679570 \r\n Meu amigo, sua vida vale uma barrinha de chocolate surpresa.
 >>26679489 \r\n > https://pt.wikipedia.org/wiki/Categoria:Atentados_terroristas_de_2019 \r\n ESSA PORRA NEM TEM LINK PARA A LISTA EM INGLÊS! PUTA QUE PARIU!
 Atirar em escola é fácil. Vai lá fazer um atentado na boca de fumo pra entrar na história de verdade.
 >>26679791 \r\n Esses muçulmanos são baseados. Lembro daquele muçulmano que entrou em uma balada de 'GLS' e começou a metralhar todo mundo.
 Vou morrer mas vou levar a escória junto. Já entrei em contato, o bushido vai explodir.
 >>26679873 \r\n Kek. Eu lembro daqueles muçulmanos que roubaram um fodendo avião e atiraram esse avião numa torre cheia de judeus.
