 O governo americano e a NASA são entidades honestas e confiáveis e quem os questiona são conspiracionistas lunáticos, correto? Todos os questionamentos foram refutados e não passam de baboseiras da internet. É isso que eu pensava até me deparar com as seguintes imagens, ambas do site oficial da NASA. \r\n \r\n A primeira teria sido tirada de um telescópio a 1 milhão de milhas (1.609.344 km) da Terra. \r\n Fonte: \r\n https://www.nasa.gov/feature/goddard/from-a-million-miles-away-nasa-camera-shows-moon-crossing-face-of-earth \r\n \r\n Já a segunda teria sido tirada da superfície lunar durante a Apollo 8. Segundo a NASA, a Lua fica a 384.400 km da Terra. \r\n Fonte: \r\n https://www.nasa.gov/vision/earth/features/bm_gallery_4.html \r\n \r\n Eu não vou falar nada. Tirem suas próprias conclusões.
 Não entendi qual o problema…
 Verdadeiro brainlet.
 Você é retardado, porra?

 Uma foto foi tirada de dia, a outra a noite.
 >>26673868 \r\n Como a fornicação a Terra parece menor de uma distância mais curta?
 Kek.
 O pior é que o OP fez essa thread sem intenção de baitar.
 Puta que pariu, estou acordando a selva inteira aqui com esse parênquima paliçádico.
 Refutem. Ninguém aqui consegue.
 Chegou tarde, anão. Todo mundo aqui sabe que a NASA é uma das maiores pescarias organizadas do planeta.
 Isso do homem ir para a lua é bem mal explicado mesmo.
 Odeio terraplanistas.
 Infelizmente essa é a cara dos anões conspiradores. Lembro que cheguei a presenciar uma discussão no finado acarajé sobre fósseis e eu nunca ri tanto na minha vida. \r\n Os gordões nem ao menos sabiam o que era um fóssil e já estavam afirmando que nenhum osso poderia permanecer intacto por milhões de anos. Tudo isso numa tentativa frustrada de provar que Deus existe, a terra plana e etc.
 >>26673938 \r\n Odeia porque não sabe explicar nem o seu ponto, nem o dele. Eu te entendo. 
 Essa primeira foto está meio estranha, parece edição porca.
 E a luta tem porta?
 OP, este é o zoom. Zoom, este é o OP. \r\n Pronto, já estão apresentados.
 >>26673962 \r\n Que zoom o que, caralho? Como caralhos o zoom era produzir essa discrepância absurda?
 >>26673976 \r\n *iria \r\n Fixado.
 >>26673891 
 Todo mundo zombando, postando meme, mas não vi ninguém refutar o ponto do OP.
