 RIP in peace.
 Morreu mas passa bem.
 Teste.
 Obviamente não é real, mas a ideia é interessante. \r\n Se começássemos a espalhar essa foto no Paçaro com tom de luto e seriedade que ela realmente morreu, vários inclusos cairiam e a noticia se espalharia de que ela está morta, e mesmo que ninguém acredite, ela surtaria de alguma maneira por achar que será 'esquecida'.
 >>26673670 \r\n Fodendo isso. Façam-no, fagotes. Está na hora de ligar a máquina de lulz novamente. Pau no cu da PF e da Globo.
 >>26673670 \r\n Bump da feijoada.
 Já subiram uma tag sobre isso.
 >>26673670 \r\n >dando atenção pra gorda esquizofrênica \r\n Não.
 Começou. HUE.
 >>26673840 \r\n Ué, parece que morreu mesmo.
