 Me provem que essa não é a melhor música do joguinhos eletrônicos.
 >>26676521 \r\n >dos \r\n Fixado.
 A prova de que a OST de um jogo é realmente 10/10, é quando você acha que o jogo em si é uma grande porcaria, mas ainda assim você não se cansa de ouvir as músicas dele.
 >>26676521 \r\n Não é a melhor nem do jogo.
 Eu só queria entender como os japoneses são tão bons em compor essas musiquinhas.
 >>26676619 \r\n Passei só para postar isso. Secundado com todas as forças.

 É muito boa, mas prefiro essa versão.
 O-OP, eu também tenho essa música como a melhor dos jogos, inclusive eu postei ela no chan esses dias. \r\n Você já tinha como dado essa música ou viu eu postando e decidiu vê-la? \r\n \r\n Você sou eu. Estou muito feliz aqui. :3

 >>26676587 \r\n Ouvir essa porra quase me faz ter vontade de jogar o jogo. Uma pena que persona é só uma VN de escolinha fingindo ser um jrpg.
 >>26676654 \r\n Deus Ex é fornicação. Aquela sensação quando você chega em Hong Kong é 10/10.
 >>26676587 \r\n Ouça esta, anão. Ela cresce de uma forma em você que é incrível. No começo é só o instrumental, depois cantada. Essa porra não sai da minha cabeça, foram 70 horas de jogo e eu ainda não cansei.
 >>26676654 \r\n >não sendo o tema dos diálogos 

 >>26676679 \r\n É impressionante como músicas de lugares asiáticos são boas.
 >>26676676 \r\n Após jogar todos os jogos indicados ao goty 2017, eu consigo falar que persona 5 é sim o melhor daquele ano. Na minha opinião o mais fraco seria o pubg, seguido do horizon que é um jogo bem medíocre e repetitivo para falar a verdade. Zelda é incrível, mas não me cativou tanto quanto persona 5. Na primeira vez que sentei para jogar só desliguei o console depois de 15 horas. Quanto ao mario odissey, é muito bom também, mas talvez eu já não esteja mais tão animado para jogos do mário que não sejam kart, tenis.
 Me cagava todo quando meu irmão jogava. Só fui zerar velho em emulador.
 >>26676654 \r\n >>26676679 \r\n >>26676693 \r\n >>26676736 \r\n \r\n Eis 2 jogos que gostaria de apagar da minha mente e jogar novamente.
 >>26676756 \r\n Apenas jogue.
 >>26676521 \r\n Não sendo essa.
 >>26676736 \r\n >aquela sensação de tensão e hype ao entrar em Lower Norfair pela primeira vez. \r\n \r\n Metroid é igual a Megaman, só funciona em estilo 2D.
 Passa longe!
 >>26676768 \r\n Puta que pariu, agora você pegou pesado. \r\n Essa música é simplesmente incrível, parece que toda a dor e sofrimento ficou para trás e somos transportados para um lugar mágico. \r\n Sempre lembro a primeira vez que cheguei em Zeal.
 >>26676765 \r\n Eu jogo Deus Ex ao menos uma vez todo santo ano desde 2006, quando descobri o jogo.
 >>26676772 \r\n Funciona porque o mapa é conectado. Dead space é uma espécie de metroidvania em 3d.
 >>26676521 \r\n Caralho, essa música me lembra um tempo simples, quando eu só me preocupava em voltar da escola, ligar o computador e jogar essa mestrepeça. \r\n Senti duro.
 Megaman Zero tem ótimas músicas.
 >>26676679 \r\n >viaje para shenzhen a negócios \r\n >chegue lá \r\n >ar fedido \r\n >monte de chinês porco \r\n >não tem como atravessar as ruas porque elas não são feitas para serem atravessadas \r\n >comidas são todas frituras feitas com óleo de esgoto \r\n >todas as lojas são iguais à Galeria Pagé \r\n O pior de tudo é que essa musiquinha não fica tocando no fundo.
 Pena que esse joguinho morreu rápido, não era ruim.
 >>26676635 \r\n Essa música me dá um pau no meu cu de infância, e olha que só fui jogar pela primeira vez com 20 anos.
 Sei tocar essa música no violão. \r\n :3 
 O que vocês acharam desse álbum? Esse tema, com essa parte de Star Stealing Girl aos 2:33 me arrepiou quando ouvi da primeira vez.
 Não é essa, logo…
 Apenas.

 >>26677013 \r\n Fornique-sim.
 BUMP
 >>26677013 \r\n Poderia me ajudar a achar uma musica de the sims? Era uma música meio latina/bossa nova. Eu lembro que uma voz feminina falava 'tchurubaruuu-ruuu-ruuu'. Já ouvi horas e horas da OST pra tentar achar. Não sei a expansão.
 >>26677214 \r\n >música 

 Pronto.
 >>26677359 \r\n Vocês me decepcionam.
 >>26677322 \r\n Essa é muito legal.
 >>26677214 
 >>26677371 \r\n Nunca reparei que esse mapa tinha o formato de uma pokesfera.
 >>26676730 \r\n Os indicados ao GOTY de 2017 realmente não eram lá essas coisas, mas pelo menos eles eram jogos. Persona dificilmente pode ser considerado como um, dificilmente você vê gameplay nele, é vídeo atrás de vídeo atrás de vídeo, no 4 você demora mais de um hora para finalmente controlar alguma coisa, e o 5 não é muito diferente. O jogo tem estilo, tem carisma, tem bons personagens, mas quase não tem fodendo gameplay, e esse para mim é o maior pecado que um jogo pode cometer. Pode ser a maior bosta do mundo, se tem gameplay eu talvez até aguente, pode ser uma super produção no estilo Quantic Dream, mas se não tem gameplay então eu nem toco. Porém no caso de Persona eu tentei, pois as pessoas falaram que ele é um jrpg, em vez de uma VN de alta produção. \r\n \r\n Eu REALMENTE não gosto de Persona, eu adoro a OST do 3 ao 5, eu achei que os jogos tinham muito carisma, mas mesmo me forçando a jogar todos eles umas trezentas vezes, eu não consegui sentir nada além de TÉDIO. Se for para assistir uma hora e meia, sem sacanagem, uma hora e meia de anime escolinha misturado com scooby doo, eu iria no nyaa.si e baixava um por lá. Nunca na minha vida eu me forcei tanto a gostar de uma série e falhei tão miseravelmente como Persona. \r\n \r\n Por outro lado, eu realmente gosto de ShinMegaTen. Nocturne já começa te dando controle do boneco e em poucos minutos introduz mecânicas de combate, e de lá para frente ele é quase que só gameplay, te dando as mecânicas de cara e sendo divertido do começo ao fim. No tempo que eu já teria matado três chefes e começado a cruzar demônios uns com os outros em Nocturne, em Persona eu já desliguei o console depois de assistir uma hora de anime de escolinha.
 Ctrl + F: Castlevania 0 resultados…
 >>26677667 \r\n Embuti a musica errada.
 Melhor música e melhor jogo.
 >>26677403 \r\n PUTA QUE PARIU, ANÃO É IRMÃO, CARALHO! \r\n \r\n TE AMO TANTO QUE QUERO TE ENFIAR NO FUNDO DO MEU CU!
 >>26677705 \r\n Essa é melhor.

 ENTERING STRATOSPHERE \r\n \r\n Ace Combat sempre teve trilhas sonoras excelentes, com exceção de Tango Line do AC4.
