 Postem suas aquisições mais recentes.
 Se eu postar eu vou preso, kek.
 >>26673441 \r\n Comprou café pelé?
 >>26673453 \r\n Comprei um revólver na biqueira.
 >>26673466 \r\n O que pretende fazer, anão?
 >>26673477 \r\n Vou esperar mais um tempo, mas se as coisas continuarem assim, eu vou me vingar.
 >>26673466 \r\n Fala sério. Onde fica essa biqueira?
 Jogos da Ubisoft estão em oferta no vapor.

 >>26673495 \r\n Duas ruas da minha casa.
 Caralho, onde encontrou? Logo depois que foi lançado, vi a parte 2 numa livraria pequena e pedi pela primeira parte, disseram que ela esgotou na mesma semana que chegou. Continuei perguntando e, eventualmente, tiraram de circulação. \r\n Todas as livrarias grandes não faziam ideia de que esse livro estava sendo vendido, os vendedores me olhavam com cara estranha e perguntavam 'v-você faz historia? ha-ha'.
