 Tomei a dose diária, apenas para deixar esse Rivotril!
 >>26678039 \r\n Sinto pena do Rica, ele é uma boa pessoa com a mente atormentada
 >>26678095 \r\n Lembra daquele video 'Esse Brasil não é para mim não', ele diz que sente vontade de entrar em um show sertanejo e começar uma massacre. \r\n \r\n Felizmente ele é muito danificado para não consegui planejar e executar isso.
 >>26678270 \r\n >Lembra daquele video 'Esse Brasil não é para mim não'? Ele diz que sente vontade de entrar em um show sertanejo e começar uma massacre. 

 Uma pena as feministas terem denunciado a maioria dos videos dele totalmente baseado. Sempre que estava chateado eu assistia eles.

