 Pra que existe fim de semana? \r\n >aiin sábado e domingo pra descansar e ter lazer \r\n Vá à merda! \r\n DEIXA O HOMEM TRABALHAR.
 Mas eu estou trabalhando.
 >merdafag \r\n >trabalho \r\n \r\n Única coisa que você sabe fazer é dar o rabo, viadão.
 Você só fala isso porque não trabalha. \r\n Nem eu, e dou graças a Deus por isso. 
 Senti com a sua burrice, anão.
 Se não tivesse fim de semana, eu já teria me matado.
 >>26675923 \r\n Explique, cara de mamão.
 Eu quero o Cachaceiro lá!
 Como dizia Nelson Rodrigues, OP: \r\n \r\n 'O brasileiro é um feriado'.
 Não sei, só sei que a Dorothy é GOSTOSA.
 Trabalhar é muito bom, não é, gentio? \r\n 0,10 shekels foram depositados em sua conta.
 Opinião de animefag eu jogo no lixo!
 >>26675984 \r\n A real é que eu não tenho nenhum sentido pra minha vida, então fico sem norte durante os feriados e finais de semana, Hue. Preciso de trabalho pra ocupar minha mente.
 Amigão, eu, nos últimos 16 dias, até ontem pela manhã, trabalhei todos os dias, incluindo alguns plantões de madrugada. Hoje eu só quero assistir anime, jogar video game, e bater punheta. \r\n Eu acho que existe muita vagabundagem no Brasil, e feriados demais, mas reclamar de fim de semana é brincadeira.
 A real [e que eu gosto do meu trabalho. Ajudo a máquina pública a funcionar porque sou professor. Eu só não gosto do deslocamento e da hora em que acordo.
 >>26676021 \r\n \r\n >é \r\n \r\n Fixado. Pombas, meu teclado estava em inglês!
 Quando foi que tantos anões começaram a trabalhar?
 Trabalhar é coisa de vagabundo.
 >>26676029 \r\n É início da tarde de domingo, os NEETS estão dormindo, acredito que aqui só estão os anões que já tem costume de estar acordados pela manhã.
 Brasileiro é vagabundo, por isso o país é uma bosta. Bem diferente do trabalhador japonês.
 Por que existe domingo? \r\n Eu odeio domingo. Não sei o que diabos me faz odiar tanto esse dia da semana. Antes eu pensava que era só porque no outro dia eu teria aula e teria que levantar cedo, mas eu sou NEET desde 2015 e ainda continuo odiando domingos. É um dia que tem uma aura bem depressiva, talvez seja as preocupações das pessoas com o dia da segunda que poluem o ambiente e dá essa sensação. E ela só piora a noite, o que me faz pensar ser isso mesmo. Leiam sobre tought-forms. \r\n Não adianta, pode ser o dia mais alegre da semana, ele ainda será merda. Eu posso apertar a mão do papa enquanto ganho na loteria, tudo isso seria uma verdadeira bosta só por ter acontecido em um domingo. Se tivesse um dia da semana que eu pudesse apagar, seria o domingo. \r\n O engraçado é que o sábado tem uma aura contrária, o que só reforça aquela coisa de tought-forms que disse antes. Sábado sem dúvidas é um dos meus dias preferidos.
