 Você perderia o respeito pelo seu chefe no trabalho se descobrisse que ele é bvirgem? \r\n Acha que as outras pessoas deixariam de respeitá-lo? \r\n \r\n O senso comum parece estabelecer que homens em posição de liderança nas grandes empresas sempre são chads bem apessoados, mas na verdade às vezes essa pessoa pode ser um channer lutando duro para esconder seu powerlevel.
 É claro que sim, inclusive, viraria um grande motivo de piadas entre os funcionários.
 O mundo não se divide entre Chads e Bvirgens. Hoje em dia, ninguém é bvirgem sem ser gravemente desajustado social. Falo isso sem nenhuma intenção de ofender. Se alguém, aos 30 anos, sequer consegue satisfazer os requisitos mínimos de sociabilidade, dificilmente será apto a conduzir uma organização.
 De que adianta trabalhar, ainda mais como chefe, se é bvirgem?
 >>26676191 \r\n >Hoje em dia, ninguém é bvirgem sem ser gravemente desajustado social \r\n Ou apenas sendo feio. \r\n \r\n >>26676198 \r\n Sobreviver?
 Como alguém chefiaria algo sendo bvirgem? Não faz sentido.
 Personagens betas só vencem na ficção.
 >>26676269 \r\n Não tem como alguém ser feio ao ponto de ser bvirgem, anão.
 >>26676341 \r\n >>26676345 \r\n \r\n Mas, caras, meu caso é figurativamente esse. Sou gerente de área em uma multinacional, lidero um time de 15 pessoas (incluindo depósitos e pessoas com filhos) e sou mago bvirgem. Ninguém sabe… mas fico me perguntando como seria se um dia soubessem. \r\n \r\n Não existe relação de causalidade entre comer bucetas e ter capacidade de gestão.
 >>26676421 \r\n V-você já atingiu a magia?
 Não, o respeitaria ainda mais.
 >>26676421 \r\n Baseado, precisamos de mais anões como você. Hoje em dia o chan anda infestado de descofalhos, é deprimente…
 Eu não, mas com certeza o quejim minas sim. Não conte nada, OP.
 >>26676269 \r\n O que mais tem no Brasil são homens feios, e uma minoria pífia ainda é bvirgem após os 18. \r\n Para ser bvirgem no Brasil, você tem que ser um batata social, ou não saber como chegar em depósitos, apesar de não ser batata o suficiente a ponto de conseguir virar chefe.
 Eu sou meu próprio chefe e sou bvirgem.
 >>26676483 \r\n É que eu estou abaixo da média de beleza mesmo para os padrões brasileiros. Os que você chama de feios são medianos ou até bonitos perto de mim. \r\n \r\n Sou bem introvertido, mas acho que não chego a ser um batata. Como meu diretor me disse uma vez, sou um 'introvertido comunicativo', no sentido de que, nas situações em que eu PRECISO me comunicar, eu consigo fazer isso de forma bem eficaz. Já fui várias vezes elogiado por ser alguém que se comunica de forma confiante e direta, e para o quejim minas draminado talvez pareça irônico um bvirgem de 30+ anos ter tal característica.
 >>26676559 \r\n >>26676559 \r\n Posto a foto de alguém com nível de beleza parecido com o seu.
 >>26676421 \r\n Depois de certa idade não passa pela cabeça do povão que alguém ainda possa ser bvirgem. Tenho 25, também trabalho em multinacional e as pessoas (que já estão na casa dos 30) me acham um descolado pau de trovão simplesmente porque estou na faculdade. É muito esquisito.
 Já beijei uma puta, e foi todo desajeitado. Foi tão desajeitado que eu nem sei se posso dizer que não sou mais BV, já que aquilo não pode ser chamado de beijo.
 KEK. \r\n \r\n O ANÃO GERENTE DE BANCO TETUDO ACHA QUE É UM LÍDER DE UMA GRANDE EMPRESA E BEM SUCEDIDO. \r\n \r\n Cuidado, anões, o BUSHIDO é o Lobo de Wall Street super gerente do mês. 
 Meu chefe tem 1,95 de altura, branco, neto de europeus. \r\n Tinha tudo para ser um chad, mas se comporta como um manlet de merda. Não tem iniciativa alguma, adora puxar o saco de superiores e nesses dois anos nunca o vi falar ou estar com depósitos, apesar dele aparentar ser um escravoceta de quinta categoria. Pode não ser BV, mas é um bosta. O suprassumo do estilo queijo coalho de ser. \r\n \r\n Temos a mesma idade, beirando os 40. Eu sou quase virgem de tudo, por opção e filosofia de vida. \r\n \r\n Ele é só um manlet alto com dinheiro para pegar putas e que deu sorte de puxar o saco das pessoas certas para conseguir o que queria. \r\n \r\n Antes que falem merda, eu não o geleio. Detesto a mesquinharia do quejim minas. Detesto gente como ele, que teve todas as oportunidades é um fracassado, que nesses dois anos que o conheço não produziu nada além de ficar masturbando um carro e puxando o saco dos diretores.
 >>26676572 \r\n As pessoas dizem que eu pareço um ator indiano que esqueci o nome. Mas por ser indiano, você já imagina… \r\n \r\n >>26676601 \r\n Se te acham um descolado pau de trovão (o que vai além de simplesmente não ser virgem), deve ser porque você é bonito. \r\n \r\n >>26676626 \r\n Nem trabalho em banco. Por que está tão abalado?
 ME ARRANJE UM EMPREGO 
 Nenhum funcionário gosta do chefe, anão. \r\n Seja você bvirgem ou chad, metido ou humilde, agressivo ou passivo, sempre vão achar algo pra criticar em você. Pare de se preocupar com a opinião de funcionários e apenas garanta que eles se mantenham produtivos. Você jamais conseguirá algo além de uma amizade falsa com eles. \r\n \r\n Respondendo sua pergunta: qualquer pessoa que saia da adolescência bv e/ou virgem perderá todo o respeito de seus conhecidos, com exceção daqueles que também são bvirgem.
 Parece que vocês não vivem a realidade, a primeira reação de um homem ao descobrir que outro é bvirgem é rir e marcar de ir no puteiro, isso só não vai acontecer se o cara tiver muito a perder, algo como a família descobrir. \r\n \r\n Em todo empregos que tive aconteceu a mesma coisa.
 >>26676646 \r\n >sou quase virgem de tudo, por opção e filosofia de vida 
 >>26676757 \r\n >rir e marcar de ir no puteiro \r\n \r\n Fazemos isso com estagiários que chegam com a virgindade estampada na cara. De fato parece ser procedimento padrão na maioria das empresas. \r\n \r\n Mas descobrir que um superior está em tal situação, sem ele nunca tendo dado sinais, deve ser algo inédito.
 >>26676269 \r\n Quando você passar dos 25, vai começar a notar uma incrível tendência das depósitos de porra a procurar homens que possam lhes prover uma qualidade de vida melhor. Foi assim que eu transei pela segunda vez após 7 anos na seca.
 >>26676888 \r\n Mas eu já passei dos 30.
 >>26676906 \r\n Então você é pobre.
 >>26676757 \r\n >>26676866 \r\n >msq sou estagiário e estão me chamando pro puteiro \r\n Como foi que descobriram?
 >>26676757 \r\n Eu paguei uma puta para tirar minha virgindade, e foi uma merda. Não durei nem 20 segundos. \r\n Foi tão breve que eu ainda não sei qual é a sensação de transar, já que não deu para discernir direito em tão pouco tempo.
 >>26676910 \r\n \r\n Na verdade meu salário atual é alto 14k , mas eu vivo um estilo de vida bem simples e minimalista mesmo. Não tenho carro e não gasto com futilidades.
 >>26676940 \r\n Rapaz… A explicação deve estar no carro então, minha vida começou a melhorar em todos os sentidos quando ganhei o meu. Acho que ter um carro minimamente limpo é o primeiro passo pra aperentar ser um bom provedor. Além do mais, como você buscaria a garota se não tiver carro? Pense nisso, anão. Ao menos que você não esteja nem aí para depósitos. Não te julgo por isso, você deve ter uma grande paz de espírito.
 >>26676940 \r\n Quem que rir, tem que fazer rir, parceiro.
 >>26676940 \r\n Pode me mandar 5000 reais?
 >>26676957 \r\n >*aparentar \r\n Rebocado.
 >>26676957 \r\n \r\n Meh. Falavam o mesmo sobre ter uma boa renda, sobre morar sozinho, sobre ter uma posição de liderança, etc. Nada disso trouxe mudança nenhuma nesse sentido. \r\n \r\n De fato, hoje em dia eu nem ligo mais depósitos. A única coisa que me preocupa mesmo são os possíveis estigmas sociais decorrentes de não ter uma, e a possibilidade de eles atrapalharem minha carreira.
 >>26677123 \r\n Acho que mentir que é divorciado pode sanar esse problema.
 >>26677157 \r\n Rapaz… se já é difícil sustentar a mentira de que já transei e namorei, imagine dizer que já fui casado.
