 >superior que pizza em todos os aspectos \r\n >não vende tanto igual pizza \r\n \r\n Qual a lógica? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não é tão conhecido.
 >>superior que pizza em todos os aspectos \r\n \r\n Prove.
 >superior que pizza em todos os aspectos \r\n (Você)
 Unica diferença de pizza pra esfiha é a dureza da massa e a forma que são moldadas.
 >>26672056 \r\n Compre uma esfiha e um pedaço de pizza e você irá perceber que estou certo.
 O brasileiro é um povo que come arroz com feijão e acha uma koshervilha. Não tente buscar lógica nesse povo.
 >>26672079 \r\n Amigo, eu tenho 130kg. Não me venha dizer o que eu tenho que comer porque eu provavelmente já comi.
 Eu também gosto.
 Tem um Habib's aqui do lado, dá vontade de ir ali pedir umas 15.
 OP, acho que esfirras e pizzas são dois seguimentos alimentares diferentes. \r\n \r\n Apesar de se basear em massa de trigo, a esfirra tem como proposta uma quantidade mínima de recheio, que possa ser vendida por um baixo valor. \r\n \r\n Já a pizza é algo social, mesmo. Pra ser comido em grupo, recheado dos mais variados tipos de recheio, com muitos restaurantes se dando ao luxo de cobrar pequenas fortunas por uma única peça. \r\n \r\n A esfirra é muito gostosa sim, mas acho que não dá pra comparar pizza e esfirra. De qualquer forma, eu gosto muito dos dois.
 >superior que pizza em todos os aspectos \r\n Das pizzas de R$ 9,90 que vossa senhoria come deve ser mesmo. Vá até São Paulo e coma na pizzaria Veridiana, deguste a Napoli in Zucchini e voltamos a conversar.
 >>26672093 \r\n Prove que tem 130kg. Eu dúvido.
 >>26672111 \r\n Moro em SP. Só vou na sua pizzaria se lá vender o alimento superior.
 >>26672126 \r\n Anão, se um anão tem coragem de assumir seu peso num chan, é bem provável que ele esteja falando a verdade.
 >>26672126 \r\n Reportado.
 Isso aí é muito ruim, pizza é bem melhor.
 >>26672146 \r\n Sua opinião não vale nada, vagabunda.
 >>26672126 \r\n Pede um aúdio da respiração dele.
 >>26672151 \r\n Eu sou expert em alimentos, você me respeite.
 Claramente nunca comeu uma pizza aqui de SP.
 >>26672165 \r\n Você está muito enganado, esfirras são superiores.
 >>26672109 \r\n Lá vem o espertinho.
 >>26672171 \r\n Pra matar a fome de pobretão, só ser for. Esfirras não tem quase recheio e essa massa é enjoativa, a melhorzinha é a de frango. Já a pizza conta com vários complementos no recheio e variedades, e é possível por até na massa.
 Nem todo mundo come a pizza que o seu Nelson faz após um dia cansativo de trabalho no frigorífico, OP. Se você fosse branco teria comido uma pizza decente nessa vida medíocre.
 >>26672193 \r\n Se equivocou de novo. \r\n A massa fofinha da esfirra é feita pra ser saboreada, por isso ela tem menos recheio. As melhores são a de queijo e a de calabresa.
 >>26672208 \r\n Só bostalher e criança gosta de pizza, ainda mais dessas afrescalhadas que você postou.
 >queijo \r\n >massa \r\n Qual formato dessa mistura substitui a pizza.
 Pizzalets são puro lulz.
 >>26672208 \r\n Sempre fiquei um pé atrás com pizza doce, até esses dias atrás em que comi uma e é tão bom quanto qualquer outro doce. A combinação da massa, muçarela e doce é algo surreal. Estou agora querendo provar um pastel doce, ver se isso combina com fritura.
 >não tenho dinheiro pra comprar pizza \r\n >digo que esfirra é superior 
 >>26672258 \r\n O único argumento dos esfirralets é esse, que falta de repertório.
 >>26672266 \r\n E os pizzalets tem qual?
 >>26672255 \r\n Aqui na cidade tem uma lanchonentezinha dessas de família que faz o melhor pastel romeu e julieta que comi na minha vida. É o sabor de pastel doce que eu mais gosto.
 CARALHO, FILHO DA PUTA, EU TÔ DE DIETA, PORRA! PARA DE POSTAR COMIDA, CACETE! TODA DIA É THREAD DE COMIDA! É HAMBÚRGUER, PIZZA, ESFIRRA, PASTEL! PUTA QUE PARIU, SALADA QUE É BOM NINGUÉM POSTA NESSA MERDA, NÉ? VAI TOMAR NO CU, PARA DE POSTAR COMIDA! 
 >>26672310 \r\n Caralho. Calma aí, bushido.
 >>26672310 \r\n Chegou o 130 kg. \r\n Como vai, grandão, tudo em cima?
 >>26672330 \r\n 🤙
