 Ser revoltado no passado era usar droga e ter uma banda. Hoje ser revoltado é promover um massacre?
 Se não der o cu e não tiver tatuagens, já é hipster nervoso hoje em dia.
 Ser revoltado hoje em dia é promover os bons costumes de nossos avós.
 OP brainlet não entendeu a mensagem do manifesto.
 >>26677678 \r\n >bons costumes \r\n >anos 50/60 \r\n Foram eles que começaram o fim, anão.
 >essa chamada de jornalismo óbvia \r\n \r\n Hoje não, repórter.
 Você não é engraçado, op. Pare de postar.
 Kek, já ouvi tanta bosta simplesmente por não ter tatuagem.
 >>26677704 \r\n Meu avô nasceu uns 20 anos antes do teu, anão.
