 Incluso em consoles precisando de ajuda. \r\n \r\n Há poucos dias adquiri um PS3, meu último console foi um SNES. Pesquisando por jogos baratos, encontrei as mídias digitais. O que os senhores acham sobre essas mídias? Vale a pena comprar? \r\n \r\n Encontrei um site de vendas de jogos digitais com preços ótimos. Tinha até montado fodendo pack com todos os jogos que gostaria de jogar.
 Tenho um PS3 que só uso para assistir Netflix e Amazon. \r\n Poste os sites, talvez me anime em voltar a jogar.

 Tem internet boa, anão? Se não for o super slim é muito fácil de desbloquear. Ai é só baixar os torrents ou procurar no Google. E usar um hd externo ou passar pro hd do console.
 >>26673653 \r\n https://www.foxgeeks.net/ps3 
 >>26673707 \r\n Tenho 20Mb
 >>26673720 \r\n Bom. E o console, qual modelo e capacidade do hd?
 >>26673716 \r\n Mas isso dai é para comprar. Ele pode jogar de graça e ninguém vai ligar. Primeiro site que eu achei no Google com upload no Google Drive: https://downloadgameps3.com/category/ps3/ .
 >>26673707 \r\n \r\n Puta que pariu, PS3 agora tem desbloqueio? Vai tomar no cu. Recentemente vendi o meu e juntei para obter um PS4, mas possuo poucos jogos por causa do valor. \r\n \r\n Se eu soubesse dessa merda não teria vendido e economizado meu suado dinheiro. \r\n \r\n EU ESTOU LOUCO SE ISSO FOR REAL.
 Sim, vale a pena, a maioria dos meus jogos é me mídia digital. Só saiba que para baixar um jogo digital você precisa do dobro do espaço de download livre no HD.
 >>26673744 \r\n PS3 Super Slim 250 GB.
 >>26673758 \r\n Esses são para PS3 desbloqueados, anão.
 >>26673772 \r\n Mas nesse caso do >>26673716 , os jogos estão vinculadas em minha conta, certo? Então posso ter 'x' jogos instalados e os outros todos vinculados na conta, esperando para serem baixados e jogados.
 >>26673716 \r\n Porra, estão muito caros. No MercadoAmigo você acha preços bem melhores, anão.
 >>26673765 \r\n Tem desbloqueio desde sempre. Eu me lembro que desbloquei o meu assim que o GeoHotz começou o caos. Mas ai parou de poder jogar online e eu voltei pra OFW. Mas o pessoal com OFW acima da 3.55 podia desbloquear com hardware externo, soldando por cima da nand, se não me engano. Coisa de 1 ano e meio ou 2 anos atrás descobriram que dava pra flashear a nand estourando o a memória do navegador mandando um javascript, porque ela reiniciava, permitindo injetar códigos estranhos.
 >>26673799 \r\n Os jogos sim, o download não. Pra baixar vai ter que entrar na outra conta, e geralmente eles bloqueiam o acesso depois do download.
 >>26673765 \r\n Você deveria ter pesquisado na internet. Also, desbloquear o seu, OP. A plus já parou de dar jogos para o ps3. Ele é um console morto, pode desbloquear.
 >>26673807 \r\n Mas aí teria uma conta para cada compra de jogos digitais, não? \r\n \r\n Pelo que entendi, no site que você quotou todos os jogos ficam na mesma conta.
 Se quiser, OP, informa o modelo do seu ps3 (CECH-XXXXX) que eu vejo se tem como desbloquear. Os super slim não são todos que dão.
 >>26673861 \r\n Esqueci, informa qual OFW atual também.
 >>26673835 \r\n Eles não informam. Mas dúvido que sena, a Sony limita o número de acessos simultâneos por conta.
 >>26673872 \r\n >seja \r\n Fix'd. É o sono.
 >>26673835 \r\n Mas você não precisa estar na conta para jogar. Você só usa a contar para baixar, entendeu?
 >>26673885 \r\n Entendi. Realmente, é melhor comprar os jogos pelo ML então.
 >>26673906 \r\n Sim, compra onde for mais barato. O que eles fazem é comprar o jogo na conta e passar a conta pro jogador comprador baixar. Depois eles vendem o jogo pra outro jogador e ele baixa também. Isso porque a sony permite que você baixe um jogo comprado até duas vezes. Quando podia baixar mais vezes era mais putaria ainda. Pelo menos o esquema funcionava assim, não sei se mudaram hoje em dia.
 >>26673716 
