 Anões brancos estão prontos para levar suas futuras filhas nas festinhas das amigas? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Que delícia. Adoro ver nudez em público assim. Fico sexualmente excitado.
 Minha filha não vai ser gorda desse jeito.
 >>26673910 \r\n Boa, anão. Tem que deixar a menina no esquema pra quando a garotada vier passar o rodo nela. Tem que estar com tudo em cima.
 Kek, e ela ainda está andando com o rabo furry enfiado no cu. Se eu vejo isso na rua, dou um tiro na cabeça.
 >>26673918 \r\n Na sua ou na dela? \r\n Na dela e depois na sua? \r\n Na dela, pra depois comer o corpo?
 >>26673918 \r\n Gay.
 Caralho, que vagabunda deliciosa. \r\n Sauca, OP.
 >implicando que eu não coloque ela no convento de freias e só tire de lá quando tiver completado 47 anos 
 Meu macho foi em uma festa de formatura hoje, eu fiquei no quarto e estou enchendo a cara. \r\n Eu realmente me importaria se eu sentisse alguma coisa por ela, mas não consigo sentir nada além de pena de uma depósito de porra depois que o chan me rivotrillou, eu decidi ficar com ela porque daqui um tempo vou poder usar isso a meu favor em uma situação na qual já está marcada pro mês que vem. O que eu acho desagradável é ter criado um personagem que preciso seguir até lá, depois disso não vou me envolver mais com depósitos de porra por outro motivo que não seja o DotA.
 Se eu tiver uma filha, vou torcer pra ela ser lésbica. Afinal, gostar de homem é viadagem.
 A gente cria filho pro mundo. \r\n Eu quero mais é que a minha seja enrabada por vários teutões durante a vida.
 >>26673953 \r\n Deixa eu advinhar, você é paulista?
 >implicando que eu terei filha 
 >essa ban \r\n >esse motivo \r\n Puta que pariu.
