 >Death Note em um joguinho para animos de lutinha \r\n O que a fornicação? Essa merda nem é shounen. E eu fiquei sabendo que o jogo tem uma história principal, mesmo envolvendo vários universos. Como funciona essa putaria toda?
 É shounen sim, animal. Shounen é uma demografia.
 O cara acha que shounen significa 'lutinha'.
 >>26679507 \r\n Shounen pra mim é anime de lutinha.
 >>26679536 \r\n É porque você é burro.
 >>26679536 \r\n Você é burro. Shounen é o nome do estúdio.
 Shounen tem que ser só os animes de lutinha, se ficar generalizando vai virar bagunça, qualquer anime vai virar shounen 'porque foi publicado em uma revista shounen'. Tem que organizar essa merda.
 >E eu fiquei sabendo que o jogo tem uma história principal, mesmo envolvendo vários universos. Como funciona essa putaria toda? 
 >>26679536 \r\n É por isso que ninguém discute mais animes nesse chan, olha o nível do retardado.
