 NT: Black pills \r\n \r\n Se você não for um loiro de olhos claros com mais de 1.80 m de altura, ninguém (praticamente ninguém) vai querer seu sêmen no mercado de fertilização in vitro.
 >essa obviedade \r\n >blackpill \r\n \r\n Vai se fornicar.
 >implicando que eu ligo 
 Queria saber o motivo que levam a maioria esmagadora dos brasileiros, a idolatrarem esse biotipo de loiros, olhos claros e altos, sendo que que hoje em dia a maioria dos brasileiros tem cor de bosta. \r\n \r\n De onde vem esse estigma?
 >>26671084 \r\n Isso acontece no mundo todo. \r\n Vai lá ver se na Escandinávia elas preferem genes negróides. A lavagem cerebral ainda não chegou a esse ponto, pois eles sabem que é melhor ter uma prole branca do que frida, por causa do QI e da beleza. \r\n \r\n Also, isso não é blackpill.
 Por que caralho eu venderia minha porra se eu não estou precisando de dinheiro agora?
 >>26671084 \r\n >a maioria esmagadora dos brasileiros, a idolatrarem esse biotipo de loiros, olhos claros e altos \r\n Porque aparenta pureza e Porque aparentar algo angelical, como muito forçado pelo cristicornismo. \r\n \r\n Também é interessante notar que o complexo de vira lata age a mil nestes casos, os mesmos reconhecem que tem uma cor de bosta e são fodidos por isso, então almejam algo que seja puro para que possam gozar com pau alheio por ter colocado isso no mundo. \r\n \r\n Mais engraçado que tal coisa poderia ser mostrada sempre que algum filho da puta vier reclamar de racismo e como a cor parda e preta são as melhores e mais desejadas no Bostil.
 Como se eu quisesse colocar mais um ser humano no planeta. Eu quero mais é que a humanidade pare de reproduzir e que o mundo exploda.
 >>26671103 \r\n >>26671103 \r\n >>26671103 \r\n >>26671103 \r\n >>26671103 
 Quem bom. Futuro é dos Übermensch. Manlets, pardos, prectos e deficientes tem mesmo é que desaparecer.
 Um verdadeiro blackpillado já desistiu de reproduzir e ter uma família faz tempo. Não vale a pena colocar mais um na idiocracia.
 >>26671116 \r\n Mostra essa bundinha escura aí, paixão edgy.
 >>26671120 \r\n T. pardoso com geleia.
 >>26671108 \r\n Tu já dá ela de graça pros azulejos do box do teu banheiro. Por que não fazer um dinheiro?
 >>26671109 \r\n >Porque aparenta pureza e Porque aparentar algo angelical, como muito forçado pelo cristicornismo. \r\n \r\n Isso é algo que não tinha pensando, o brasil sendo um pais maioria cristão, faz todo sentido isso.
 >>26671084 \r\n Eu já disse aqui. Brasil era branco até o começo do século 20. Quando esses pardos órfãos descobrem pistas e fotos de seu avós e descobrem um loirão e se olham no espelho acabam entendendo a merda que são.
 Já pararam pra pensar que não existe paulista que sofre de infertilidade?
 >>26671084 \r\n Porque ser branco simboliza limpeza e disciplina. Olhos claros são preferíveis porque é mais fácil perceber se as pupilas estão dilatadas ou contraídas e onde a pessoa está olhando. Esses fatores são importantes na interação social.
 Resumindo, casais homossexuais e depósitos de porra solteiras vão salvar a raça humana da extinção.
 >>26671109 \r\n Quer banana, macaco?
 >>26671133 \r\n Precisamente meu caso. \r\n \r\n Senti duríssimo.
 Mas cadê a novidade
 >>26671120 \r\n Ilusão. Proporcionalmente tem muito mais judeu e pardo subdesenvolvido se reproduzindo, o futuro é figurativamente a idiocracia. Aliás, é só observar como houve queda na qualidade da Cultura, já estamos sentindo o efeito manada cada vez mais forte.
 >>26671140 \r\n >>26671140 \r\n >>26671140 \r\n MEUA MIGO… 
 >>26671130 \r\n Cara, isso sempre ficou explícito em qualquer obra que aludem ao angelical no Bostil. Em qualquer coisa de cunho sacro fique prestando atenção em como os anjos e 'querubíns' são representados. \r\n \r\n Geralmente um Chad de boa estatura, corpo definido(por cima das vestes) e olhos azuis, cabelos dourados ou claros. Os infantes e as depósitos de porra representadas seguem o mesmo padrão.
 >>26671133 \r\n Não fala merda, pardoso do caralho, Bostil sempre teve uma gama de prectos, amarelos e pardosos por aqui. \r\n Você diz branca, sim, éramos brancos de alma porque a cor já estava toda corrompida pela miscigenação.
 >>26671133 \r\n Claro que não, retardado, o Brasil só foi ter um pouquinho de brancos quando vieram os italianos e alemães, antes era só caboclo, crioulo e mestiço, além da diminuta elite descendente de portugueses.
 >>26671154 \r\n Essa representação é clássica, não é exclusividade do Brasil.
 >>26671133 \r\n Olhando as fotos antigas das cidades brasileiras chega-se a essa conclusão porque os teutões e pardos ficavam 'escondidos' no campo. Após o êxodo rural, o Brasil 'descobriu' que essa massa populacional existia.
 >dando uma fornicação para o que c ulher pensa ou faz \r\n Ser bovino deve ser horrível, puta merda.
 Características brancas sempre foram preteridas. Elas simbolizam o ápice do desenvolvimento humano. O branco é ser mais capaz para desenvolver uma civilização.
 \r\n >>26671164 \r\n Prefiro acreditar nossa constatação in loco, vide: >>26671142 
 >essa viadagem de angelical, forçação católica, construção de civilização e toda essa tourobosta \r\n \r\n Branco é mais bonito, especialmente quando se é praticamente exótico como no Brasil. Simples.
 >>26671125 \r\n Paixão é o seu pai, macaco retardado. Eu só não sou loiro e tenho menos de 1,80. \r\n E não ligo de ser chamado de edgy, não é como se eu estivesse errado. A humanidade merece sofrer bastante por tudo que fizeram contra mim, um semideus.
 >>26671165 \r\n Eu não disse que era exclusivo do Bostil, eu disse que elas eram feitas dessa forma. \r\n \r\n >>26671185 \r\n >exótico \r\n Perdi. \r\n \r\n >>26671164 \r\n Secundo, o quotado deve viver em uma caverna idílica para acreditar nesta tourobosta.
 Por fatores evolucionistas. Que criança você salvaria de uma casa em chamas?
 >cabelo castanho e olhos verdes \r\n Fornique não, os genes eslavos são muito poderosos.
 >>26671196 \r\n Salvaria a Valentina clara se fosse possível torná-la minha escravinha. Mas fico tentado em salvar o amarelo, seu intelecto desenvolvido poderia ser útil futuramente.
 >>26671170 \r\n Além do mais, James Watson comprovou que o branco tem o QI maior em relação aos pr‍etos, afirmando indiretamente a inferioridade frida.
 >>26671196 \r\n Depende de quem tem os pais menos ingratos, se é que me entende.
 >>26671187 \r\n Não seja presunçoso, Cleytinho, você é só mais um crioulo.
 Depois que eu morrer, nada mais importa.
 >>26671084 \r\n >estigma \r\n Loiros de olhos claros, com adendo dos traços europeus germânicos, são mais bonitos. Lide. \r\n Independente do estilo de vida e personalidade, esses traços externam algo análogo à ideia de angelical, pureza, limpeza, civilidade. \r\n Por que você acha que o Sul, em especial o É, é o local que mais exportou modelos para o Brasil e o mundo?
 >>26671224 \r\n >em especial o RS \r\n Fixed.
 >>26671208 
 >>26671224 \r\n Exato. Apenas uma palavra: Xuxa.
 >>26671221 \r\n Fale isso depois que estiver no Sétimo Círculo do Inferno de Dante: Segundo Recinto. O local que aguarda a vasta maioria dos anões por se privarem do mundo ou churrascarem.
 E pensar que a maioria dessas depósitos são lésbicas e mães solteiras contra os padrões de beleza. Top kek.
 >>26671231 \r\n Ana Hickmann, Regina Krillow, Gisele e o caralho. \r\n Até os pardos considerados bonitos só o são devido aos traços de branco.
 >>26671196 \r\n >essa expressão e característica desagradável dessa macaquinha \r\n \r\n Eu jogaria essa bosta no caminhão do lixo e salvaria a Valentina, fornique não.
 >>26671196 \r\n Interessante como a preta é a única que já está com cara de choro. \r\n \r\n Vitimista desde a tenra idade.
 >>26671220 \r\n Continue atacando o espantalho que você criou. Talvez assim você se sinta melhor.
 >>26671253 \r\n Pegue essa banana e saia do meu parênquima paliçádico, por obséquio.
 >>26671256 \r\n Suma você do meu chan, macaco criado por mãe solteira.
 >>26671151 \r\n Como casais homosexuais vão salvar alguma coisa, retardado do caralho? As chances do filho da puta virar um aidético sobe pra 600%, você e a pessoa que você está cotando tem no máximo 70 de qi.
 >>26671287 \r\n Fora o fato de mães solteiras não conseguirem criar filhos sozinhas, provavelmente vão virar falhos e channers, crescer sem pai é uma merda. \r\n \r\n Also, como o outro já falou no parênquima paliçádico, isso não é black pill e nem red pill, é conhecimento basico.
 Você matou um parênquima paliçádico do catálogo para postar isso?
 >>26671272 \r\n >criado por mãe solteira. \r\n Quem é que está se projetando agora? \r\n Crioulão, além de ter cor de bosta foi criado por mãe solteira.
 >>26671339 \r\n Kek, parece que atingi um nervo. Você é patético e eu nem sei porque estou perdendo meu tempo com seu parênquima paliçádico. Apenas cometa churrasco no banheiro de uma vez.
 Não tenho obsessão por loiras, apesar de admirá-las também. Gosto de depósitos de porra brancas, com toda a sua diversidade de cores de pele, olhos e cabelos. Gosto de descendentes de europeus, na verdade.
 >>26671196 \r\n Todo judeu faz essa expressão de criminoso. Deve ser coisa de QI por volta de 60.
 Parabéns pela descoberta.
 Não exatamente. É tudo questão de caçar no seu nível. \r\n Claro que você pode não ser o sonho de consumo de ninguém, mas existem depósitos medianas que não conseguem seduzir os chads e se contentam com homens medianos. \r\n É só sair de casa que você vai perceber que qualquer cara feio e fora de forma ainda consegue uma pitanga.
 Eu não doaria meu sêmen nem se me pagassem. Filho é coisa de retardado.
 >>26671196 \r\n >perdendo tempo salvando depósito de porra \r\n Salvaria o asiático porque parece ser homem.
 >>26671163 \r\n A gama de pretos era só de 18% até por volta de 1890. \r\n Havia mais brancos que miscigenados. Mas se tu prefere o cope e acreditar no movimento paixão revisionista que diz que eles são mais donos do Brasil que os índios, então tá.
