 >Anda com as meninas da sala pra querer ser 'amigo' \r\n >Não tem opinião própria, simplesmente vai no que as depósitos pensam pra tentar ganhar uma vagina no final do mês. \r\n >Extremamente magrelo ou extremamente gordo \r\n >Afeminado \r\n >Defende qualquer depósito quando tem a oportunidade. \r\n >Fica surpreendentemente defensivo quando confrontado pelo seu jeito afeminado ou escravocetismo. \r\n \r\n Existe um nome específico pra esse tipo de manlet? Toda sala de aula que eu frequentava tinha no mínimo um deles.
 Beta.
 Mangina, eu acho
 >>26679998 \r\n .
 Sim, se chama 'viado'.
 Sojagaroto.
 Chequem.
 Na minha escola eram chamados de panela de arroz. Apenas esquentavam o arroz para outros comerem.
 >>26680021 \r\n \r\n Perfeito.
 Estudeo com um assim no 8º ano. Eu e meu amigo estávamos jogando raquete com o cara e mais duas depósitos, durante a partida, fiz uma piada e dei uma raquetada na bunda do moleque e ele imediatamente começou a gritar comigo enquanto eu dava risada. Mas não para por aí, ele ficou 'agressivo' assim pelo resto do ano, ele sempre tentava pegar uma raquete quando podia e corria pra cima de mim pra tentar conseguir a 'vingança' mas eu só virava a bunda pro outro lado. Ele sempre tentava argumentar contra mim em trabalhos de apresentação, começava a gritar quando eu falava, tudo por causa de uma raquetada na nádega. Ah, e ele não pegou nenhuma das três.
 >>26680282 \r\n Estudei*
