 NÃO AJUDAR MERDALHERES É LEGÍTIMA DEFESA? \r\n \r\n Apenas ajudo minha mãezinha, vó e minha atual fruta, o resto eu dispenso qualquer tipo de ajuda ou solicitação. Minha fruta a ajuda é bem básica, pois também acho que se você fizer muita coisa, tu vira alvo de chifre. \r\n \r\n Also, é nítido que só viado vive na cola de depósito de porra.
 Sou o tipo de 'macho escroto' que só ajuda depósito profitável. Não dou uma fornicação para gordas e rosbifes. \r\n \r\n Sentir bem homem.
 Pra depósito de porra eu não digo nem as horas, igualdade é isso aí. \r\n Se virem.
 Quem precisa de ajuda sou eu.
 >Minha fruta a ajuda é bem básica \r\n >esse modo de se expressar \r\n >esse modo de conectar duas ideias \r\n Perdi. Finalmente QI de 2 dígitos. Seus pensamentos são vagos e desconexos, você pensa como um paixão.
 >>26678124 \r\n Não ajudo também merdalher que quero comer, alias, ninguém ajuda ninguém, todo crescimento é individual, ninguém ta nem aí com seus problemas, só você sabe onde o calo aperta. \r\n O que eu faço é dar dicas, procuro sobre algum assunto específico e auxilio, mas nada profundo, pois acredito que só você mesmo pode se tirar da merda, ninguém pode fazer isso por você. \r\n \r\n >>26678132 \r\n KEK.
 Não ajudar depósito de porra é uma das regras do MGTOW, certo? \r\n \r\n Nunca fui atrás disso, mas sempre vejo os anões falando a respeito.
 >>26678164 \r\n Confirmou o que eu já acreditava. Você com certeza é um dos anões mais burros.
 >o cara é alto, bonito, forte \r\n >muita moral na Itália, um dos melhores 9 da história \r\n >preferiu se auto sabotar por pouca bosta \r\n \r\n Nunca entenderei o Adriano.
 >>26678088 \r\n Ajudo, quando existe reciprocidade. Quando é uma vagabunda inútil que nunca pode retribuir eu deixo claro a minha indisposição. Sou pincel, mas tive a criação muito beta e tento sempre ser solicito com as pessoas.
 >>26678164 \r\n A questão é a oportunidade. Não sou de ajudar qualquer uma também, mas meu pai toma as rédeas do meu corpo quando uma depósito bonita e disposta a transar aparece precisando de ajuda. Do mais, depósitos que eu saiba que tenha um macho ou que seja cheia das restrições deixo se fornicar mesmo.
 >>26678199 \r\n Didico vive na excelência, como um rei na favela que ele nasceu.
 >>26678208 \r\n >reciprocidade \r\n Ta aí uma coisa que nunca vi em merdalher, é algo raríssimo, a maioria é individualista, nascem com tudo fácil, todo mundo lambendo ela…
 >>26678234 \r\n Exatamente, poderia ser rei de qualquer lugar preferiu ser em um poço de merda. Deus não dá asas a cobra mesmo.
 Estranho ver que um sujeito que já foi conhecido em todos os cantos do mundo e ganhava milhões por mês trocou tudo pra viver em uma favela como um pobre qualquer.
 >>26678252 \r\n Didico ficou ruim da cabeça depois que o pai dele morreu, anãozinho. \r\n O cara vive a base de remédio, mas isso não tirar o sucesso dele, veja o instagram, o cara vive viajando o mundo inteiro, inclusive estão produzindo um filme sobre ele.
 >>26678199 \r\n Adriano é um ubermensch, isso sim. Abriu mão das correntes do judeu para fazer seu próprio caminho de felicidade, ultrapassou as barreiras que jogaram nele para achar satisfação na tristeza da perda do pai, na empatia com os amigos favelados, na trajetória de fazer o que bem entender, ser seu próprio chefe, em ser totalmente livre.
 >>26678273 \r\n O pai do Cristiano Ronaldo morreu bem na fase que ele estava despontando na carreira, e olha o que ele se tornou agora. Até estátua no país dele ele tem.
 >>26678279 \r\n Secundo.
 >>26678283 \r\n >pessoa diferente reagiu de um jeito diferente em circunstâncias parecidas 
 >>26678279 \r\n Isso pode até ser verdade, mas ele nunca mereceu o talento que possuiu, sempre será uma fraude pra mim.
 >>26678283 \r\n Já já ele tá jogando junto com o Gabigol. \r\n Pode anotar.
 >>26678309 \r\n >pra mim \r\n Como o Didico vai se recuperar depois dessa?
 p
 >>26678234 \r\n >didico vive na favela \r\n \r\n KEK \r\n \r\n \r\n https://uolesporte.blogosfera.uol.com.br/2019/01/07/em-mansao-de-r-15-mi-marquezine-passa-a-ser-vizinha-de-adriano-imperador/ 
 >>26678320 \r\n Não sei, estou pouco me fudendo pra que o Didico falho faça, já que o que poderia fazer nem chegou perto.
 Adriano é o homem que jamais deixou suas raízes, voltou para o povo que o ama, voltou pro lado da sua mãe, está sempre com amigos e a família, não vive as custas de aparência, tem milhões na conta bancária e não precisa dar satisfação pra ninguém. \r\n Esse é figurativamente o cara que venceu na vida. \r\n Seria amigo dele, só pra ir no churrasco todo domingo na casa dele.
