 A série The Elder Scrolls é superestimada?
 O chan é superestimado?
 Óbvio. Nunca vi alguém que não fosse manchild gostar disso.
 Morrowind e Skyrim são jogos incríveis. Fora que a lore da franquia é bem caralhuda. Quem afirma que TES é superestimada geralmente não passa de um hipster sojado ou um retardado.
 >>26672658 \r\n Não acho a lore de TES empolgante. É basicamente um mundo genérico de RPG com umas pitadas de terror lovecraftiano.
 A sua opinião é superestimada?
 Me diga outro jogo que te dê tanta liberdade dentro de uma fantasia medieval quanto a série TES. \r\n Sem falar que Skyrim é extremamente comfy, a trilha sonora somada ao ambiente nórdico de tundra já vale a experiência para mim. Talvez este não seja um atrativo que a maioria dos jogadores enxergue na série, mas eu sou fã de música orquestral aos moldes clássicos junto com qualquer outro tipo de mídia; cinema, jogos, curtas, enfim. Justo por isto, Fantasia 2000 é o meu filme favorito.
 TL;DR: Não.
 >>26672576 \r\n Skyrim é provavelmente o jogo mais superestimado da década. Combate ruim, enredo ruim, personagens com a personalidade de uma porta, está longe de ser um RPG e eu podia continuar falando. Eu só consigo ver alguém gostando desse jogo por conta da exploração e trilha-sonora. Realmente tentei gostar do jogo mas acho que fiquei com padrões altos demais pra um jogo da Bethesda depois de jogar o Fallout: New Vegas.
