 Recomendem animes fofinhos pra um anão que vai trabalhar como servente de pedreiro amanhã e não faz de ideia de como isso seja.
 Na dúvida, dê mais uma demão de massa plástica.
 Faça um parênquima paliçádico relatando como foi o serviço, anão.
 Vai ganhar quanto?
 Quantos anos você tem? Primeiro emprego?
 >>26676365 \r\n Não sei. \r\n \r\n >>26676367 \r\n Tenho 23. Já trabalhei em outro local mas não deu certo e fui mandado embora.
 Pedreiro ganha bem, OP. Boa sorte.
 Faça o seguinte teste. Tente achar algo de uns 20 kg na sua casa, coloque na sua cabeça e tente andar por uns 40 metros. \r\n \r\n E isso que você fará por um dia inteiro.
 >>26676308 \r\n Vai ser tranquilo anão, você só vai carregar peso no início. \r\n Aparentemente você não sabe fazer nada de obra, logo sua função vai ser encher os baldes de areia ou massa, prepará-la e carregá-la pra quem sabe. Depois de um tempo, se o seu (((patrão))) for bom, vai acabar te ensinando a fazer uma coisa ou outra, nisso passado um pouco de tempo , você já vai estar fazendo outros serviços enquanto outro novato carrega o peso. \r\n \r\n PS: Dê uma de quem está interessado em aprender a profissão, pergunte como se faz isso ou aquilo, o motivo dele ter feito alguma coisa esquisita, peça macetes, etc. pedreiro geralmente é carente e gosta de bancar o sabe tudo da obra, então se souber conversar direito, ele vai se sentir demais e começar a bancar o professor pra suprir a necessidade de atenção dele, consequentemente você para de carregar peso para ficar junto dele aprendendo a fazer as coisas. \r\n \r\n PS: Se tiver servente mais antigo que você lá, vai ficar te zoando até que você ganhe o respeito deles, tipo uma seita.
 >>26676384 \r\n Peso é tranquilo, sou gymfag.
 Coma bem antes, senão você não vai ter força para levantar as coisas.
 Eu sou esse anão >>26676409 , acabei esquecendo de dizer o mais importante. \r\n Para fins de hierarquia, quanto mais cedo ganhar o respeito dos outros pedreiros menos irá fazer o serviço pesado e a melhor técnica para isso é…assoviar para depósitos de porra na rua. \r\n É real, quanto mais você mexer com depósito de porra na rua, mais respeito você ganhará, lembre-se de ser escroto com as feias, quanto mais feias, mais respeito. Não me pergunte o motivo, essa é a egrégora da obra. \r\n \r\n Cantadas do tipo “Ô saudade da minha égua” ou pior, são as mais recomendadas.
 >>26676460 \r\n Perdi.
 >>26676409 \r\n >>26676460 \r\n >>26676384 \r\n E se o anão for fraco e não conseguir tirar um saco do chão?
 \r\n >>26676546 \r\n Se o (((patrão))) estiver com muita necessidade de um servente vai tolerar, desde que ele não fique com moleza. Você não é obrigado a ser o Rambo, mas é fácil ver quem está cansado e quem está dando golpe no serviço.
