 Estou ficando louco, anões!
 Explique.
 O Senhor não vai desistir de você, mas você precisa se ajudar. Busque Ele. Você pode não ir em uma igreja agora, mas pode rezar.
 >>26673584 \r\n Busque o senhor no paraíso, OP. Ele está te esperando.
 >>26673593 \r\n Não ouça esse idiota, não se mate. Se o Senhor te ama e te guia no seu caminho, Ele quer que você viva. Não tem essa de desistir e se matar, você descansa e acorda no outro dia pedindo por ajuda, Ele vai te dar ajuda. Não se mate, caralho.
 >>26673642 \r\n >o senhor me ama \r\n >me colocou no Brasil 
