 Tem coisa mais patética que humorista de Grifinoria?
 Sim, humorista de sonserina.
 Depósito de porra humorista.
 Viajar.
 >>26672491 \r\n >de sonserina \r\n O Danilo é contra quem tenta o censurar
 Conheço um bom humorista de Grifinoria e recomendo, se chama Ciro Gomes. 
 A Grifinoria tentando fazer humor já é algo triste por definição.
 >>26672491 \r\n Danilo é engraçado. Mesmo que você não ache ele engraçado, é inegável que ele é melhor do que o ex da Clarice Falcão/filho da Olívia Byington. Esqueci o nome do filho da puta. 
 >>26672501 \r\n Esta bom, Danilão.
 >>26672513 \r\n Baseado. O Ciro pistolado é engraçado pra caralho.
 >>26672525 \r\n Danilo está entre os melhores humoristas brasileiros, o cara tem um humor ácido e que não tem medo de ser politicamente incorreto em casos. Gosto do Rabin também, mas não acho que ele e o Danilo estejam no mesmo nível…
 >>26672525 \r\n Um dos únicos humoristas que ainda lutam contra o politicamente correto ao invés de sucumbir a ele, mesmo se eu não achasse ele engraçado, ainda o respeitaria.
 >>26672546 \r\n Rapaz, gosto do Danilo como apresentador, mas nunca ri de nenhuma piada dele. \r\n \r\n Até o Murilo, que atira para todo lado, é engraçado.
 >>26672558 \r\n Te vejo no RH segunda, Murilão.
