 Anões usuários de Xiaomi, reportem dentro! \r\n \r\n Qual aparelho vocês possuem e quais vossas opiniões? \r\n \r\n Comprei um Xiaomi Mi 8 que deve chegar amanhã. Also, deem dicas para que eu possa aproveitar o melhor do aparelho.
 Todo dia o mesmo parênquima paliçádico.
 Tive um Xiaomi 4A. Regreto absolutamente nada, eu usaria aquele celular pra sempre, pena que precisei vender.
 >ele tem um espertofone chinês 
 Tenho um Mi 5S, já está velhinho, mas valeu a pena pela qualidade da câmera. Estou pensando em pegar um Mi 9, daqui 2 meses. \r\n \r\n Pagou quanto, anão? \r\n \r\n Recomendo baixar o Poco launcher, caso fique na miui, pois o launcher padrão é uma merda.
 Comprei um Pocophone F1 de 64gb na Banggood. \r\n \r\n Estou aguardando a entrega.
 Os celulares da Xiaomi não serão bloqueados pela Anatel?
 >>26677441 \r\n Comprei no Paraguai e paguei cerca de R$ 1700 por um Mi 8 de 128 GB. \r\n \r\n >>26677465 \r\n Por que seriam?
 >>26677465 \r\n Lá vem o precto que só presta para ler o título das matérias.
 >>26677465 \r\n \r\n Não, os que serão bloqueados são celulares piratas onde o IMEI não é validado. Os celulares da Xiaomi tem IMEI válido.
 Redmi Note 4 X. \r\n 10/10.
 >>26677496 \r\n Also, compra capinha daquelas grossas e película o quanto antes.
 >>26677479 \r\n Lembro que a Anatel queria bloquear celulares não certificados e na época muitos anões falaram que afetaria a Xiaomi. \r\n \r\n >>26677484 \r\n Me respeite, teu favelado. \r\n \r\n >>26677485 \r\n Obrigado, Anão.
 Eu comprei um mi a2 que deve chegar amanhã também.
 Tenho o Redmi 5. Quero trocar essa MiUI, mas tenho preguiça.
 Tenho um pocophone. Tem uma boa configuração, mas é cheio de bloatwares. Para quem saiu de um Oneplus 5, que tem um android quase puro, é muito ruim.
 Tem algum Xiaomi com suporte a óculos de realidade virtual?
 >>26677516 \r\n >Lembro que a Anatel queria bloquear celulares não certificados e na época muitos anões falaram que afetaria a Xiaomi. \r\n Isso que dá ser precto e não se informar em matérias, macaco do caralho.
 >>26677666 \r\n Os modelos mais avançados têm, senhor das trevas.
 Tenho um poco F1. Considerando o preço é um aparelho excelente, processador top de linha de 2018, 6gb de ram e 4000mah de bateria, que pro meu uso dura dois dias, câmera muito boa (apesar de o sftware nativo ser horrível) por 1600 pratas no amigolivre. O que mata nele é a tela IPS que é bem ruim, principalmente sob o sol, esse problema você não vai ter com o mi 8. \r\n \r\n Na minha opinião o câncer que mata a xiaomi é software, ela faz hardwares excelentes com um software terrível. A MUIU não é usável, é feita para o mercado chinês, cheia de função inútil, feia que dói, menus confusos, gerenciamento de notificações ridículo e por aí vai… \r\n \r\n Mas, sabendo disso (ou não) a xiaomi libera o desbloqueio do bootloader, e a comunidade de custom ROMs é bastante ativa. \r\n \r\n Nesse momento estou usando a pixel experience no meu poco, e basicamente tenho um google pixel 3 de 1600 reais.
 >>26678180 \r\n >essa mão obesa \r\n aeHOOOOOOOOOOOOOOOOO! 
 >>26678180 \r\n Realmente, ouço falarem bastante a respeito do MIUI ser péssimo. \r\n Não queria ter que instalar outro sistema operacional, espero que, pra mim, seja minimamente usável. \r\n \r\n Mas o que mais me decepciona é o fato de ter propagandas em programas nativos do aparelho. Ouvi dizer que é possível remove-los, só espero que eu consiga remover 100% deles.
 Me recomendem um chinês bom de até 800 reais.
 Redmi note 5. \r\n Instale uma custom ROM. Estou usando AOSP uns 5 meses e enjoando duro.
 >>26677430 \r\n Piadas em você, todos são japoneses.
