 Um lobo sem matilha é um lobo morto. Cá encontro-me, sem amigos, sem família; sem ninguém para socializar. 24 anos e todas amizades que fiz foram rasas e foram-se tão facilmente como vieram. \r\n Saio para dar uma volta, mas nessa idade fazer amizade é coisa complicada, fico parecendo 'aquele cara estranho sozinho'. Uma merda ainda maior quando percebo que vários de idade próxima estão rindo e se divertindo como todo retardado dessa idade o faz. \r\n Não sou uma pessoa muito carente, nem gosto de ficar descolando com um bando de macaco aleatório. Mas caralho, com o tempo a solidão parece acumular e eu só queria ter alguém pra falar umas besteiras, comer uma piranha ou alguma merda do gênero. \r\n Acho que agora estou preso aqui para sempre. Já estou danificado demais pro lado de fora, um fórum de travestis é meu último reduto. \r\n Alás ! Pro inferno com o mundo; a mim só resta cá ficar e dar vivas à solidão!
 Muito legal. Gostei de ler o que você escreveu, acrescentou muito à minha vida e senti por você. Espero poder interagir mais com vossa senhoria.
