 Outro dia chegou um sujeito na empresa pra fazer uma entrevista. \r\n \r\n Vou descrever pra vocês terem uma ideia do naipe dele: \r\n \r\n >alto \r\n >magrelo \r\n >barba por fazer \r\n >corte de cabelo tipo pidgeotto \r\n >no braço direito tatuagem de 'ENZO' com uma coroinha em cima, no braço esquerdo 'MANOELA' com um diamante \r\n >aquele pele típica de pardo sujo, encardido, feia mesmo \r\n >ele deve ter ouvido que tinha que se vestir bem pra entrevista, então apareceu lá com um moletom da oakley, nike shox e um bermudão estampado \r\n >pescoço todo tatuado \r\n >um monte de rabisco no rosto \r\n \r\n Ele queria trabalhar como auxiliar de serviços gerais (faxineiro), mas é lógico que com um perfil desses não foi contratado. Já pensou se ele chega na empresa e tem algum cliente lá? Que tipo de imagem passaria se a pessoa chegasse lá e desse de cara com um malandrão desses?
 Que preconceito o seu, OP.
 E eu com isso?
 Eu passaria longe de uma empresa dessas. \r\n \r\n Sei que é preconceito. Como me livrar desse preconceito?
 O cara não se tocou que depois de tatuado só vai ser peão de fábrica, motorista no máximo?
 Feio é o seu preconceito.
 Aconteceu para caralho.
 >>26671700 \r\n Preconceito? Meu pau no teu leito.
 >>26671683 \r\n Fique longe de tatuados.
 >>26671700 \r\n Tirando o porte e o cabelo,o filho da puta era idêntico. Estava com um cordãozão de prata no pescoço também.
 >serviços gerais (faxineiro) \r\n \r\n TEM QUE TER FACULDADE PARA ISSO FILHO DA PUTA OU TEM QUE SER LOIRINHO DE OLHOS AZUIS DAQUI A POUCO ATÉ PARA DAR O CU VAI TER QUE TER NÍVEL SUPERIOR .
 Umas semanas atrás apareceu um carinha para uma vaga de estágio que eu podia jurar que era channer. Falava baixo, não conseguia manter contato visual, tinha um conhecimento cultural maior que o do povão, magrelo, pardo, mas 'branco' porque não tomava sol, hobbie era videogame. Não sabia bem como é a vestimenta de escritório, chegou lá de tênis e camisa. \r\n Tive empatia, mas não era bem o que a empresa precisava. Sei lá, não é o primeiro cara que conheço deste jeito, mas tinha uma sensação que ele era daqui.
