 Sua personalidade é definida conforme a sua parte predileta JoJo's Bizarre Adventure. \r\n \r\n Parte 1: Cavalheiro e honrado. Se não conseguir levantar pelo menos 100 kgs no supino, é só um whiteknight de bosta. \r\n \r\n Parte 2: Chad. Você é aquele cuzão filho da puta que os gordões odeiam, mas todo o resto da humanidade adora. Parabéns, seu desperdício de recursos humanos. \r\n \r\n Parte 3: Tomaria uma cerva com você/10. \r\n Você é um verdadeiro brother, patrulhador de vagabundas e levantador de pesos. Parceiro próximo do parte 2. \r\n \r\n Parte 4: Você é aquele cakosherda que é gente boa, mas nunca aparece agarrado com uma depósito de porra, então sempre deixa todos na dúvida se é viado ou não. \r\n \r\n Parte 5: BI.CHO.NA \r\n \r\n Parte 6: Feminazi vagaba chata que pinta o cabelo de trezentas cores e tem problemas de relacionamento com o papai. Ninguém gosta de você, puta. \r\n \r\n Parte 7: Você é aquele cara que adora se vestir como fresco, agir como fresco, andar com a frescalhada e ainda assim come depósitos de porra. \r\n \r\n Parte 8: Feijão humano tier. Típico usuário do /b/. Autista, 0 habilidades sociais e mentalidade infantil. Faça um favor a todos e se mate.
 >100kgs no supino \r\n Claro, todo mundo levanta 100kg no supino.
 >>26672673 \r\n É o mínimo esperado de um macho.
 >>26672662 \r\n Parte 2 mas eu sou o exato oposto de um Chad.
 >>26672680 \r\n Você levanta 100kg só de ficar em pé.
 >>26672704 \r\n Levanto 100 kgs também quando carrego a tua mãe pra fodê-la.
 Então quer dizer que eu sou figurativamente o Joseph? \r\n Nada mal.
 >>26672689 \r\n Eu gosto da parte 2 e 3, confirmo o que o OP disse. \r\n Você só pode estar pescando.
 >Parte 1: Cavalheiro e honrado. Se não conseguir levantar pelo menos 100 kgs no supino, é só um whiteknight de bosta. \r\n \r\n Parei aí. Nem o Arnold desenrolava 100kg no começo. \r\n Mas me identifico com o parte 3. No entanto, seria muita presunção me intitular como tal. Talvez o dois, mas há gordões que gostam de mim e normies que não gostam. Vamos ficar com o número 1, mas só porque mal vou à academia.
 A minha é a 4, e realmente nunca apareço com uma depósito. Agora, se sou gente boa, não sei.
 >considera as partes 2 e 3 a melhores \r\n >não acha a parte três uma grande encheção de saco para luta final com o dio \r\n >parte 5 é ruim \r\n Não me misturo com plebeus,obrigado
 4>3>7>2. \r\n \r\n Todo patrício sabe que essas são as melhores partes de Jojo. 
 Existe algo que me faz gostar para caramba do Joseph, principalmente dele jovem. \r\n \r\n Não sou nem um pingo descolado, porém ele parece ser muito gente boa, fiquei triste pelo fato dele ser meio que deixado de lado na parte 3, esperava ao menos um momento que exaltasse o passado, os feitos e a personalidade do Joseph, nem que fosse derrotando alguém forte e prevendo o que ele iria dizer, senti demais quando o vi velhinho na parte 4.
 >>26672842 \r\n Você é o que as depósitos chamam de sagitário com ascendente em gêmeos. Não sou gay, apenas tenho boa memória.
 >>26672853 \r\n Achamos o baitola apreciador do spin off que retrata a máfia da moda. \r\n Continue apreciando a parte cuJo personagem principal fica à sombra de todos os seus companheiros e tem só uma frase chata estilo naruto.
 >jojo \r\n Quando é que você virar homem, bushido?
 >>26672853 \r\n >,obrigado \r\n Além de plebeu, é analfabeto.
 2>3>1 \r\n O resto nem vale a pena considerar. Na parte 5 tem até casal gay.
 >>26672877 \r\n Mas acontece isso na luta contra a empress. \r\n Mesmo que ela não tenha sido um oponente tão relevante, sempre é bom ver o velhinho se dar bem por causa da esperteza e estratégia.
 >>26672853 \r\n A parte 5 tem o melhor vilão, que também possui o melhor stand.
 >>26672877 \r\n Sim. Joseph é o típico descoladão que não fazia bullying, pelo contrário, colocava os menos favorecidos debaixo de suas asas e sempre ajudava como podia. \r\n Fornique sim melhor Jojo.
 >>26672902 \r\n Sim, uma bichona que usa suspensórios de renda sem camisa.
 >>26672902 \r\n Mas o vilão da parte 5 não é o Funny Valentine, anão.
 >>26672877 \r\n Seria puro lulz se aquele plano dele de se enrolar com o Hermit Purple na luta contra o Dio tivesse dado certo.
 Para ser sincero, eu nunca considerei as partes de JoJo como algo singular, gosto das 4 primeiras partes como um todo. Porém, a morte do Jonathan foi algo que me tocou. Also, parei na Stone Ocean porque a Jolyne é chata pra um caralho.
 Existe alguém que não ironicamente ache qualquer parte melhor que a 7? Não que ela seja uma obra-prima, como muitos JoJotards gostam de pintar, mas o nível de escrita é infinitamente superior às outras partes.
 >>26672949 \r\n Não nego. O Araki evoluiu bastante conforme os anos foram passando. \r\n Mas em termos de escrita, a parte 2 não deve nada para a 7. A diferença foi só o tempo que houve para desenvolver e a experiência adquirida.
 >>26672964 \r\n Tá brincando, anão? A parte 2 parece um filme genérico de ação da Sessão da Tarde. É a parte mais 'carismática', mas a escrita é ruim que dói.
 >>26672908 \r\n A aparência dele não tem nada a ver com isso, mas, de qualquer forma, a aparência dele é 10/10. É totalmente másculo e intimidador.
 >>26672980 \r\n Talvez você tenha razão, mas em questão de personagens (ou pelo menos alguns personagens, tipo Joseph, Whammu, Kars, Stroheim) existe uma boa construção. Eu gosto de como eles exalam personalidade.
 >>26672949 \r\n >não que ela seja uma obra-prima, como muito Jojotards gostam de pintar \r\n M-M-Mas ela é.
 >>26673021 \r\n Talvez para os padrões de JoJo, mas eu acho eles bem clichês. Não que isso seja um demérito, já que Joseph é meu segundo JoJo favorito e o Whammu é meu minor villain favorito, só não é algo que tome como exemplo de personagens bem construídos, apesar de serem bons.
 >>26672901 \r\n Acabei desconsiderando por não ter sido uma luta importante, mas confesso que também gostei de ver ele vencendo, minha teoria é que como ele já era velho e o fator que fez ele despertar o stand foi apenas a presença do Dio, o seu stand não se manifestou em 100%, estava atrofiado, é só uma teoria, mas explicaria a discrepância de poder entre os outros.
 >>26673042 \r\n Não é, anão. Tem vários pontos positivos e é bem escrita, mas o Araki ainda comete diversos erros bobos e 'Arakisses' que me impossibilita de dar algo além de um 8/10.
