 O plantador de arroz, através de um contrato, poderia realizar a venda futura de sua produção por um preço determinado que lhe garantisse o pagamento de seus custos e mais um lucro pelo exercício de sua atividade. Do outro lado do balcão, estava o comprador de arroz. Ele precisava garantir que teria o produto para seu comércio a um preço justo. \r\n \r\n Vamos imaginar que eu como mercador de arroz, quero garantir (contrato) que daqui a um mês eu possa comprar 100 quilos de arroz do senhor Yao por R$1 a cada quilo e pago a ele R$0,10 por cada quilo para ter essa garantia, totalizando R$10,00 de seguro. Agora, próximo da data de vencimento do nosso contrato acontece uma merda federal no planeta que 70% das plantações se perderam. Então, o quilo do arroz mundialmente passa a ser cotado a R$12,00 o quilo. Caramba, agora terei que comprar por doze pratas pro senhor Yao, que merda, hein? Porra nenhuma, tenho um seguro que me garante a compra de 100 quilos de arroz por R$1. Logo exerço meu direito, compro os 100 quilos por R$1, totalizando R$100 e vendo esses no mercado atual, que estaria custando R$12, profitando R$1200.
 Descobriu um livro sobre opções, criança?
 BEM VINDO AOS CAMPOS DE ARROZ, FILHO DA PUTA.
