 Sob habituais circunstâncias as pessoas costumam desprezar sua presença em decorrência de determinadas características idiossincráticas suas ou por mera inveja/ lhe considerarem grosso ou chato? \r\n \r\n Ao decorrer de minha adolescência à vida adulta tive problemas de convivência com a maioria das pessoas e sempre fui tratado com repugnância, desprezo e sabotagens. As pessoas ao meu redor utilizaram de todas as alternativas sob o alcance delas com o intuito de me prejudicarem, mas o tiro saía pela culatra porque toda vez que iriam delatar algum comportamento meu que julgavam inadequado na maioria das hipóteses reconheciam que não se passava de uma tentativa de me prejudicar e não queriam me dispensar ou me tirar porque sempre demonstrei progressos e desempenhos significativos e extraordinários. \r\n \r\n Relatem a respeito do convívio de vocês com as pessoas me modo geral. Eu sempre fui tratado assim e, francamente, não sei se me submeteria a mudar. Nunca expressei subserviência a ninguém e creio que não será agora que isso irá mudar.
 OP, as pessoas gostem ou não de você, são obrigadas a coexistir num mesmo espaço. Você sequer deveria se importar com o que um bando de zé roela diz a seu respeito.
 Com exceção de um incidentr no EF eu sempre fui bem tratado e olha que eu sou um filho da puta com um humor extremamente ácido . Sinto que não posso te ajudar, OP, mas se as pessoas virem que podem te prejudicar elas irão tentar.
 >>26673922 \r\n >incidente 
 >>26673922 \r\n Não me importo necessariamente com isso. Isso daí eu já espero.
 OP, se você demonstrar ser mais inteligente e superior à maioria de alguma maneira eles farão qualquer coisa que se mostrar necessário pra prejudicá-lo. Acostume-se, é assim que lhe tratarão toda sua vida.
