 Existem lammers acessando esse recinto? \r\n O que vocês procuram aqui?
 DotA virtual.
 >lammers \r\n \r\n Eu NUNCA vi nenhuma pessoa que não seja adolescente falando essa merda. Pegue a fornicação fora do meu clubinho secreto, filho da puta.
 >>26670844 \r\n Deve ser porque você só frequenta lugares visitados por crianças. Esse termo é antigo, e é melhor você sair dessa panelinha do Descorde antes que eu ferre com a sua vida.
 >>26670852 \r\n Also, tinha que ser paneleiro para dar sage com imagem, hue.
 >anonymous.png 
