 Se eu tivesse algum tipo renda fixa mensalmente, largaria tudo para viver como um neet. As vezes me pego pensando em como fornicação seria a vida se não tivesse muitas preocupações. Me digam, de que forma posso me tornar um neet, sem depender de meus pais ou virar mendigo. \r\n Tentar comprar imoveis e viver de alugueis seria uma boa, porém necessitaria de um aporte inicial muito grande, o que vocês acham?
 >se eu tivesse algum tipo de renda fixa mensalmente 
 Tenho o mesmo pensamento, já assistiu Jack Reacher?
 Sem preocupações e sem sentido.
 Que tal montar uma cabana no meio do mato?
 >>26679141 \r\n fornicação demais esse filme, vou até assistir novamente.
 >>26679179 \r\n Já pensei muito nessa possibilidade de morar no meio do mato, mas para isso eu precisaria aprender diversas técnicas de sobrevivência e não seria diferente das outras coisas, teria que gastar um bom dinheiro para começar, mas ainda é uma possibilidade.
 >>26679192 \r\n Queria uma renda para viver igual ele. \r\n Viajando pelo país, só com a roupa do corpo, sempre andando limpo e dormindo em hotéis.
 >>26679251 \r\n precisaria ser uma renda bem alta.
