 Estou morando em uma bosta de apartamento de construtora popular que teve o isolamento acústico feito nas coxas. Essas espumas de isolamento funcionam para inibir ruídos que meu vizinho negroide faz?
 Não, serve pra tu enfiar no cu.
 >>26671600 \r\n Vem aqui eu eu enfio, filho da puta.
 Você mora em uma caixa de ovo?
 Senti, a sua situação é tão ruim que a única opção é viver dentro do Bob Esponja?
 Não, anão. Teoricamente falando você precisaria forrar todas as suas paredes com borracha e compensado em cima da borracha.
 Compartilho desse pau no meu cu, eu odeio morar no apartamento em que eu estou, já ameacei o vizinho que tem a porra de um filho gordo hiperativo, eu vou acabar matando esse cara.
 Não. Essas espumas são para tratamento acústico, não isolamento.
 >>26671779 \r\n >eu vou acabar matando esse cara \r\n \r\n E deixar a criança órfã? Não seja cruel, doente. Mate os dois de uma vez. 
