 Por que é tão difícil parar de fumar maconha? \r\n \r\n Consigo ficar alguns dias sem, mas uma hora me bate uma fissura, uma vontade imparável de fumar que só se sacia quando eu fumo. A última vez que fui na psiquiatra, não tinha identificado o que era esse gatilho, ela perguntou se eu queria um remédio pra compulsão e eu neguei, estou pensando em pedir umma receita quando voltar lá. \r\n \r\n Fico desanimado, irritadiço e sem a capacidade de me focar em nada. Ontem eu falhei em manter uma promessa de ficar três dias sem fumar sem dar uma fornicação pra pessoa com quem firmei o compromisso. \r\n \r\n Estou cansado de fumar maconha, essa droga só me fornique, não consigo manter meu ritmo de estudos e só me afasta da minha família. \r\n \r\n Até postaria no /high/ mas a board foi extinta. Anões que já largaram a cannabis, como fizeram para ficarem limpos? \r\n \r\n Fiz uso diário dessa merda por quatro anos, parar aos poucos não é mais uma opção. 
 Ja considerou se matar?
 >>26678427 \r\n \r\n Já, mas hoje eu considero morrer. \r\n \r\n Não tenho coragem pro churrasco.
 Não mantenha maconha em casa, pare de andar com maconheiros. É simples.
 É só parar de fumar, funciona comigo.
 >>26678449 \r\n \r\n Não mantenho maconha em casa mas moro perto de uma praça onde eles vão. Um me falou onde guarda as pontas dele e ontem eu fumei do estoque do cara.
 Troque seu vício por outro,eu fui viciado nessa porra por 5 anos e me atrasou de um jeito inimaginavel,quando a ansiedade bate eu mastigo tabaco,no começo é ruim mas ao passar do tempo,a necessidade diminui.A questão é voce ter uma boa vontade e focar em outras coisas.
 >>26678453 \r\n Não quero saber se quem fuma é o seu pai no quarto do lado, pare de andar com maconheiros e de frequentar o ambiente deles, é o segundo passo mais importante.
