 O quão importante é comer após o treino? \r\n Eu treino tarde, então acabo dormindo logo depois de comer. \r\n \r\n Isso é prejudicial de alguma forma?
 Tem que se alimentar sonserininho, Op.
 >>26670154 \r\n O problema é que eu também estou tentando perder peso, então não quero exagerar.
 >>26670187 \r\n É só comer alimentos que ajudam a manter a saciedade, geralmente esses são pouco calóricos.
 >>26670187 \r\n Coma alimentos ricos em gordura e proteína. Carnes, ovos, leite.
 >>26670228 \r\n Bom, eu estou em dieta cetogênica, então eu praticamente só como gordura e proteína. (Exceto leite.)
 É figurativamente a refeição mais importante, OP. \r\n \r\n Após o treino bem executado você deve estar com baixas reservas de glicose e glicogênio no corpo, seus músculos micro lesionados pelo treinamento, necessitando urgente de aminoácidos para síntese proteica, é o ambiente perfeito para introduzir uma refeição rica em carboidratos e proteína que irá provocar um pico de insulina que será usada pra levar toda a glicose proveniente dos carboidratos da sua alimentação para o interior das células do seu corpo. Além disso irá carregar também os aminoácidos proveniente das proteínas da sua alimentação, fornecendo o substrato que seu músculo precisa para se recuperar e se fortalecer. Também não se esqueça de beber bastante água e descansar bem, ter um bom sono. Tudo isso fará você obter êxito no seu treinamento. \r\n \r\n Recomende animes fofinhos, sou fisiologista esportivo.
 >>26670252 \r\n Se você está fazendo dieta ceto então não precisa se preocupar. Essa dieta por si só emagrece. Pode comer de boa.
 >não comendo hambúrguer todo dia e malhando biceps 5x na semana 
 >>26670272 \r\n Se for hambúrguer real (carne moída temperada) é ok. Se for fast-food eu sugiro que você pare com isso.
 >>26670272 \r\n >treinando o mesmo músculo todos os dias \r\n \r\n Enjoe sua síndrome de overtraining.
 >>26670262 \r\n Pois então, anão, eu também quero ganhar alguns músculos para evitar pele flácida e melhorar a aparência. \r\n \r\n Eu estou pesquisando e vi que seria uma boa tomar caseína antes de dormir. \r\n \r\n >>26670272 \r\n Eu treino 3x semana o corpo todo. \r\n Excesso não faria mal?
 >>26670255 \r\n Eu estou em dieta cetogênica, então evitando carbo. \r\n Teria como eu ganhar músculos mesmo assim, só com proteínas?
 >malhando \r\n Enjoe ter menos resultado que alguém que toma testosterona e nunca pisou em uma academia.
 >>26670289 \r\n Óbvio que faz mal, quase toda semana fico em coma pelo overtraining. Mas ao menos meu biceps consegue levantar um carro.
 >>26670304 \r\n >bíceps 
 Importante a nível de ser uma das coisas mais importantes para quem treina, é quase sagrado.
 >>26670301 \r\n Lá vamos nós…
 >>26670309 \r\n A ciência é soberana, a verdade deve ser cultivada.
 >>26670293 \r\n Terá que comer mais proteínas para isso. Pois aminoácidos podem ser convertidos em energia. Só fico cético em relação ao seu desempenho no treino em cetose. Você não vai ter glicose e glicogênio suficientes no corpo para render bem. Só fisiculturistas cheio de recursos ergogenicos conseguem treinar com consistência numa dieta dessas. Mas em todo caso estude seu corpo. Se fizer um carb loading uma ou 2x na semana pode ser que melhore ainda mais seu desempenho, tanto no treino como no metabolismo dos seus processos fisiológicos.
 >>26670255 \r\n Estou pensando em começar a fazer academia. Quantos dias por semana devo ir? Como separar os treinos nos dias que for?
 >>26670406 \r\n 3x por semana se for para treinar o corpo todo. \r\n 5x por semana se for para treinar membros superiores e inferiores em dias diferentes. \r\n 6x se você estiver motivado.
 >>26670283 \r\n >>26670255 \r\n >overtraing em musculação \r\n >'janela de oportunidade' \r\n É isso que acontece quando se estuda por chans.
 >>26670255 \r\n Quais alimentos são recomendados para skinnyfat tentando ganhar massa?
 Deixem de ser retardados, não existe melhor alimento, o melhor é uma dieta equilibrada. Isso não depende do que vai comer em uma única refeição, nem mesmo em um único dia. Avalie sua dieta no longo prazo, geralmente semanalmente. Só evite comer porcarias processadas e artificiais. De resto é só calcular os macro e tirar a com tempo.
 >>26670454 \r\n Esperma.
 >>26670484 \r\n E mais, só evite comer muito antes de dormir caso tenha tendência a engordar, senão esta vem a ser umas das refeições mais importantes, pois durante o sono é que acontece a recuperação dos tecidos.
 >>26670496 \r\n >umas \r\n Macaquei aqui…vou treinar…
