 Você acha que o mapa do Brasil tem uma 'forma' bonita? Quais são alguns países esteticamente agradáveis?
 Nauru.
 Com os ovos.
 O Brasil tem o formato de um queijo.
 A Argentina é uma gostosa, a Itália é uma delícia, a Suíça parece um toroço, a Suécia um pinto murcho, a China um bushido, o terceiro Reich um descolado agraçando sua galera.
 Gosto do formato do segundo reich.
 Eu gosto do formato da Gâmbia, o lugar é tão merda que eles só controlam um rio e o seu entorno.
 >>26673356 \r\n Perdi.
 >>26673356 \r\n Se eu fosse o rei senegalês iria encher de bosta todas as nascentes desse rio.
 >>26673356 \r\n Baseado.
