 Mais algum anão que caiu na pescaria das moedinhas digitais? \r\n Tenho colocado cada centavo meu nisso, sinto estar fazendo uma bela merda….
 É só você não comprar na alta e vender na baixa.
 SEGURA!
 >>26682874 \r\n Não ouça esse anão. Compre na alta e venda na baixa. É assim que funciona.
 Eu coloco meu dinheiro no que o estocástico mandar. Se for em mememoedas emtão assim será.
 Eu dupliquei o meu dinheiro com isso aí e caí fora, transfomei 1500 em 3k, se tivesse deixado poderia ter transformado em mais de 30k. Tirando no momento certo, é claro.
 Os fundamentos não mudaram.
 >>26683099 \r\n Que moedinhas digitais são dinheiro de mentira?
 Eu botei 300 reais e tirei 1800. \r\n Você só foi pescado por ser burro como os brasileiros que caíram no papo da Betina.
