 >1 semana sem postar no chan \r\n >decido voltar para ver como está o recinto \r\n >dose diária já tomada \r\n Quem foi?
 Seu provedor fazendo CGNAT e compartilhando o mesmo IP com 50 crioulos.
 Fui eu, anãozinho.
 Pra essa resposta você vai ter que passar seu IP.
 Perdi só de pensar que tem um pardo usando seu IP para merdapostar num forúm de travestis.
 Isso está acontecendo comigo. Já fui banido daqui por um post de 2016 (!!) que nunca fiz e do 4falhas por um post que também não fiz. O que a fornicação?
