 Devemos ir para a mãe Evropa lutar contra as hordas islâmicas?
 >colocar minha vida em risco por uma nação de cornos e vagabundas 
 >animeviado \r\n >lutar 
 >>26684117 \r\n Essa pica não é de anime, seu literal retardado.
 Não, não é problema nosso. \r\n \r\n Ficaremos na nossa amada terra, e se possível, se eu tiver um tempo, se eu tiver de bom humor, se as feministas se ajoelharem aos meus pés pedindo desculpas por toda degeneração causada a nossa sociedade, aí talvez eu ofereço a minha espada.
 Venha se unir conosco para lutar contra as hordas islâmicas do nordeste.
 >>26684259 \r\n É bom que os islãs já vão para o nordeste acostumados com o clima.
 Claro, vai lá para mãe Europa, Valdomiro Alves da Silva.
 Also: \r\n >indo para outro país para cavalobrancar por vagabundas que aplaudiriam caso o Morramédi decidisse estuprar e degolar seu filho apenas porque 'MUH DIVERSIDADE' \r\n Kek, no.
