 Para as anãs abortistas do chan: \r\n \r\n http://estudosnacionais.com/aborto/coisas-que-os-que-defensores-da-legalizacao-do-aborto-ignoram/ 
 Por que aborto é um assunto relevante? Eu não dou uma fornicação pra fetos. A única coisa ruim do aborto é dar liberdade de escolha pra depósito de porra.
 >>26682253 \r\n Secundo. Sou completamente indiferente com essa merda, apesar de também não gostar do fato da depósito ter liberdade de escolha.
 >muié grávida 
 >esse texto que mais parece uma corrente do FORO DE SÃO PAULO \r\n >essa fonte 
 Só argumento de bosta, várias cópias de 'hur é humano'. \r\n Sobre a crítica ao estado do SUS, o procedimento antes dos 3 meses de gravidez é super rápido, simples e seguro. \r\n \r\n Mas o que importa mesmo é que criança indesejadas não devem ser concebidas, principalmente em famílias desestruturadas.
 Que mané aborto, acabei de ficar sabendo que Making Lovers vai sair em inglês ainda esse ano. \r\n Josou Jinja sai sexta feira. :3 
 Eu não me importo com qualquer forma de vida, mas também não quero que a depósito de porra tenha direitos.

 >>26682253 \r\n Porque seria eliminar a única responsabilidade que ainda resta a merdalheres, seu corno do caralho.
 Por que não matamos o bebê e a mãe do bebê em todo caso de aborto?
