 SHHHHHhhhh!!! Faça silêncio, o anão está estudando para a prova de Farmacoterapia II. \r\n \r\n Sim, eu sei que que sou um fodido de merda, sei que na hora vou cagar a porra toda sem nem ao menos, mas mesmo assim vou estudar. Não consigo abandonar esse lugar maldito, vocês me prenderam aqui, simplesmente roubaram minha vida e fizeram com que eu não consiga nem estudar direito sem checar os fios desta porra, então, vão ter que estudar comigo. \r\n \r\n Farmacoterapia 2, meus amigos, essa é a matéria que vai ferrar com a minha cabeça. Como funciona o medicamento no corpo de uma pessoa? Ou melhor, como TODOS OS FODENDO MEDICAMENTOS funcionam no corpo de uma pessoa? Eu não sei, mas vou aprender, e pra isso vou dumpar tudo o que estudar nesse parênquima paliçádico. Não se incomode, você nem precisa ler nada, não interessa pra você, saia daqui. \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico é dedicado também aos anões que dizem que curso de farmácia só aprende a dispensar medicamento e botar crédito no celular. VÃO TOMAR NO CU DE VOCÊS! 
 FÁRMACOS ANTIANGINOSOS. \r\n \r\n >tratam o que? \r\n Angina, caralho. \r\n \r\n >ain, bê, mas o que é angina? \r\n É dor no peito meu caro, no coração. \r\n \r\n >ahh minha fruta me deixou, estou com dorzinha no coraçãozinho, posso tomar um antianginoso? \r\n Não, seu filha da puta sem costumes, deixe de ser viado. \r\n \r\n >e qual a causa dessa dorzinha? \r\n Entupimento das fodendo artérias, ou melhor: quando a oferta de oxigênio ao miocárdio é insuficiente para as suas necessidades. \r\n \r\n >mas por quê? \r\n Porque fatores químicos liberados pelo músculo isquêmico causam dor, mas calma que nós vamos ver esses fatores… \r\n UM POR UM! 
 >leddit spacing 
 Estou na mesma, porém estudando HTML. \r\n Anões, tem indicações de bons livros ou apostilas pra eu aprender mais rápido? O aprendizado por video aulas é muito lento.
 >>26689829 \r\n Fornique-se, fica melhor pra estudar. \r\n \r\n >>26689827 \r\n Dando seguimento ao assunto, a angina ocorre mais especificamente quando o fluxo sanguíneo coronariano é insuficiente para suprir as demandas de oxigênio do coração, o que leva a isquemia. \r\n \r\n >ain, outro nome esquisito, OP \r\n Sim, caralho, uma desgraça leva a outra pior ainda. \r\n \r\n >mas o que é isquemia? \r\n É a redução do fluxo sanguíneo, normalmente por obstrução de alguma placa de gordura, isso mesmo que você ouviu, seu bushido. \r\n \r\n >m-mas isso pode acontecer a qualquer momento? \r\n Qualquer fodendo momento, por grande esforço físico, devido a espasmo do músculo liso vascular ou à obstrução de vasos sanguíneos causada por lesões ateroscleróticas. Fornicação, né? \r\n \r\n >e-e qual remédio e-eu tenho que tomar pra não morrer assim? \r\n Podem ser três classes de fármacos, sozinhas, ou em associação. Vou listar: 1. Nitratos orgânicos; 2. Bloqueadores beta-adrenérgicos; 3. Bloqueadores dos canais d cálcio. \r\n \r\n >e por onde eu começo? \r\n Segure em minha mão e siga-me pelo koshervilhoso mundo da farmacoterapêutica. \r\n \r\n >>26689835 \r\n Não manjo nada disso, anão. Mas desejo boa sorte ai, talvez encontre algo no /comp/ ou mesmo no /UF55/.
 >>26689818 \r\n Me explique o funcionamento de inibidores da recaptação de noradrenalina-dopamina no meu corpinho. \r\n \r\n >>26689835 \r\n Mas o que diabos se tem pra entender e html? São meia só duzia de tags. CSS a parte 'mais difícil' é entender quando usa '#' e quando usa '.' mas fora isso é só treino.
 >>26689863 \r\n Escrevi a segunda parte como um macaco pra me enturmar. Não vou fixar nada.
 >>26689863 \r\n Meua migo, já estudei isso ai, mas não vai cair nessa prova. Então não vou te explicar, hue. Mas talvez vamos ver um pouco sobre noradrenalina ainda hoje. Quem sabe eu explico, enfim, não prometo nada. \r\n \r\n >>26689860 \r\n VAMOS POR PARTES… \r\n \r\n Primeiro, iniciamos com os Nitratos Orgânicos, que são utilizados para todo tipo de angina, sim existe mais de um, mas ai fornique-se né meu amigo, não merecemos saber dessas coisas. \r\n \r\n >como funciona esse medicamento, anão? \r\n Eles diminuem a vasoconstrição, aumentam a perfusão do miocárdio pelo relaxamento das artérias coronárias. \r\n \r\n >e-esse remédio é bom? \r\n Pra caralho, sabe aquelas cápsulas que você coloca embaixo na língua dos velhos quando eles estão infartando? Então, aquilo é um nitrato orgânico. \r\n \r\n >tá, os nitratos orgânicos fazem tudo isso, mas como? \r\n Porra, anon. Bem, vamos lá. Esses fármacos convertem-se no interior celular em nitrito e óxido nítrico que por sua vez ativam uma porra lá chamada guanilato ciclase que por sua vez aumenta outro caralhudo chamado GMP cíclico, que acarreta a desfosforilação óia que bonito das cadeias de miosina, resultando no relaxamento do músculo liso vascular. Entendeu? Não? Nem eu. 
 Boa sorte, anão, eu dropei do curso de farmácia esse ano, depois de quatro semestres.
 >>26689923 \r\n >tem algum exemplo de nitrato orgânico, anão? \r\n Tem, seu merda. Dinitrato de isossorbida, mononitrato de isossorbida e aproveite a linguiça. \r\n \r\n CONTINUANDO, VAMOS FALAR DE BLOQUEADORES BETA-ADRENÉRGICOS! \r\n \r\n >o que a fornicação? \r\n Isso mesmo, filha da puta. Esses caralhudinhos reduzem a frequência e a força da contração do coração para aliviar a dor no peito, ou seja, reduzem o trabalho do coração diminuindo o débito cardíaco e a pressão arterial. \r\n \r\n >qual o nome do medicamento, anon? \r\n Propranolol, metaprolol e acebutol. O propranolol é o protóripo, porém não é seletivo nem ouso te explicar esse negócio de seletividade, sua cabeça vai explodir, melhor ficar por isso mesmo. Outros como metoprolol, acebutol, atenolol, são beta 1 seletivos e podem ser utilizados por asmáticos sem problemas. Sim, asmáticos são fodidos pra caralho. \r\n \r\n >mais alguma coisa, anon? \r\n Por enquanto é isso. Vamos ver o que encontramos mais pra frente.
 VAMOS FALAR DE FÁRMACOS ANTIARRÍTMICOS ANÕES? \r\n \r\n >antiarrítmicos \r\n >anti = anti \r\n >arrítmicos = ritmo, hue \r\n É mais ou menos por ai mesmo, você já está pegando o jeito. \r\n \r\n A real é que, diferente do músculo esquelético, que só contrai quando recebe estímulo, o coração tem células fodalhonas que estimulam o músculo cardíaco sem que você precise se preocupar em fazer seu coração bater. E o mais fornicação, essas células geram estímulos elétricos, isso mesmo, é um fodendo marca-passo natural. Esse estímulo ocorre com a despolarização espontânea, causada pelo influxo de sódio e cálcio. \r\n \r\n >m-mas quer dizer que o coração fica levando choque pra trabalhar? \r\n Fodendo isso! A despolarização começa no nódulo sino atrial pica relatada e diminui através das vias de condução, passando pelo nodo atrioventricular, aos feixes de His até as células de Purkinje. Mas é claro que Deus não existe e tudo isso se formou por sorte e aleatoriedade. \r\n \r\n O fornicação é que quando essa porra não funciona direito começam as arritmias cardíacas, que podem levar o seu coraçãozinho a bater lentamente (bradicardia), bater rapidamente (taquicardia), ou responder a impulsos que transitam ao longo das vias acessórias. \r\n \r\n >mas o como acontecem essas arritmias? \r\n Vamos ver no próximo murotexto.
 Explique como a Ritalina funciona no meu corpo e o porque dela me deixar relativamente mais feliz.
 Existe alguma coisa que bloqueie o cortisol?
 >>26690019 \r\n CAUSAS DAS ARRITMIAS TEMPO! \r\n \r\n A maioria surge de aberrações isso mesmo, seu bundeiro na geração ou na condução do impulso elétrico, e é ai que os fármacos antiarrítmicos agem, na modificação da geração e condução dos impulsos. \r\n \r\n >quais os fármacos podem acalmar meu coraçãozinho? \r\n Fármacos antiarrítmicos de classe 1, seu viadinho. Eles atuam bloqueando canais de sódio voltagem-sensíveis, inibindo potenciais de ação e diminuindo o tesão do seu coração em te matar, e a velocidade que ele bate. Um exemplo dessa classe é a quinidina, que se liga aos canais de sódio abertos e inativados, impedindo a entrada de sódio na cécachaceiro. \r\n \r\n >mais alguma classe, anão? \r\n Sim, tem também os antiarrítmicos de classe 2, que são os fodendo antagonistas beta-adrenérgicos que eu falei na explicação sobre angina. Esses também são bons no tratamento de taquicardia, pois diminuem a frequência cardíaca e contratilidade causadas pelo aumento da atividade simpática. Exemplos: Propranolol, metoprolol e esmolol. \r\n \r\n Lembrando que temos também os antiarrítmicos de classe 3, que prolongam o potencial de ação porque bloqueiam os canais de potássio, diminuindo a saída de de potássio durante a repolarização das células cardíacas. Exemplos de medicamentos são amiodarona, que contém iodo e pode causar hipotiroidismo ou hipertiroidismo. \r\n \r\n >acabou, né? \r\n Não, temos também os antiarrítmicos de classe 4, que são os bloqueadores dos canais de cálcio, diminuindo a velocidade da despolarização. Esses agem principalmente no músculo liso vascular e no coração. Exemplos de medicamentos são diltiazem e verapamil. Não se esqueça que a despolarização só ocorre com a entrada de cálcio na cécachaceiro. \r\n \r\n >acabou? \r\n Sim, mas só por enquanto.
 Explique como funciona os anti-histamínicos, OP. Desde sua absorção até excreção. \r\n \r\n Vamos lá, OP. 101 de farmacologia.
 Por que você foi entrar nessa merda? Nem dá dinheiro. Era melhor sofrer estudando logo no vestibular e passar em medicina. \r\n \r\n >aiiin, eu não gosto de medicina, eu quero fazer remedinho \r\n \r\n Teu cu. 90% da userbase da maioria dos cursos de saúde como enfermagem, biomedicina, farmácia e etc são todos frustados que não alçaram a medicina.
 Farmacêuticofag, minha avó está com uma puta arrimia, estão pensando em colocar o tal marca-passo nela, eu acho uma boa, só vejo a terceira idade ciborgue feliz da vida com isso. O médico 'amarelou' e resolveu passar um antiarrítmico, amiodarona. Será que esse caminho é tão bom quanto? Haja vista que fíquejim minas de idosos… A propósito, vocês são baseados, tenho muito mais respeito por gente da farmácia que metidinho a besta de medicina. :3 
 >>26690020 \r\n Não cheguei ai ainda, anão. O assunto agora é coração, talvez estude Ritalina ainda nesse semestre, se houver prova é possível que eu faça outro parênquima paliçádico como esse e explique tudo detalhadamente. \r\n \r\n >>26690044 \r\n O cortisol também não está muito englobado no parênquima paliçádico de hoje, mas assim como a Ritalina provavelmente irei estudar ainda esse semestre, te vejo no próximo parênquima paliçádico de estudo. \r\n \r\n >>26690089 \r\n Meu expediente está prestes a acabar, então volto a tarde com mais conteúdo. Espero que o /b/ não engula meu parênquima paliçádico, por isso baixei o arquivo da página.Até a tarde, irmãos.
 >>26690154 \r\n Até mais ver, confrade.
 Gostei do seu parênquima paliçádico, OP. Esse assunto me interessa bastante.
 >>26690254 \r\n Obrigado, confrade. Não é um assunto muito divertido, mas seguimos na luta pra passar de ano. \r\n \r\n >>26690135 \r\n Calma ai meua migo. Vamos devagar com isso ai. Mas valeu o inventivo. \r\n \r\n >>26690142 \r\n Fornique-se, vou voltar a estudar. Hue. \r\n \r\n >>26690149 \r\n E aí meu anão, tudo certo? Valeu pelo reconhecimento. Ainda estou na sétima fase, aqui é que as coisas ficam mais sérias, vou aprender bastante sobre esses assuntos. Estou no horário de almoço agora, durante a tarde volto para responder sua questão e a de outros confrades. E é claro, dumpar mais conteúdo. \r\n \r\n >>26690157 \r\n Até logo, anão.
 Quero ganhar massa magra e perder gordura, quais fármacos recomenda, OP? Mínimo ou 0 colaterais, por favor.
 >>26690500 \r\n Xiii… Que eu saiba não existe nenhum fármaco que tenha essas qualidades. No seu caso só exercícios físicos, dieta e suprimentos, tudo de forma regrada e disciplinada. Também procurei fármacos que poderiam me auxiliar nesse processo, mas não encontrei nada, então mudei a dieta de forma bem porca pra dizer a verdade e comecei com exercícios diários. Meu físico melhorou bastante, sem nem utilizar suplementos. Mas cada organismo é um organismo diferente. \r\n \r\n BEM, ENQUANTO HÁ VÁRIOS FIOS INTERESSANTES NO /B/ OU NÃO VOU PROSSEGUIR COM MEUS ESTUDOS. \r\n \r\n Só quero ressaltar que estou no meu trabalho agora, e que hoje foi um dia bem estressante por diversos fatores que se uniram em prol da minha derrota, mas cá estou. Acho que esse método de estudo que estou aplicando, de 'ensinar' aos anões a matéria da prova é bem útil para o meu aprendizado, além de poder ajudar algum anão, sabe-se lá como. \r\n \r\n Enfim, vou seguir com os dumps daqui a alguns minutos. Vou tentar responder as perguntas de meus nobres confrades também, Perguntas não serão ignoradas, porém, algumas não serão respondidas devido a minha ignorância sobre alguns temas específicos. Outros fios como esse virão e responderão suas dúvidas, anões, fiquem tranquilos. \r\n \r\n Also, agora estou postando de meu notebook, então tenho picas mais interessantes para dumpar junto com os muro textos. Enjoem.
 >>26689942 \r\n Que bom, anão, valeu pela força. Espero terminar essa porra em breve. \r\n \r\n >>26690142 \r\n Bem, anão, tentando responder sua pergunta, tudo depende muito do quadro clínico de sua avó, o uso da amiodarona, a principio, não parece má ideia, porém, o marca-passo é uma ótima opção em certos casos de arritmia. A amiodarona é um antiarrítmico de classe 3, conforme explico no >>26690089 . Fique de olho na tireoide de sua vózinha, caso ela tenha alguma tendência nesse espectro, a amiodarona tem iodo, que pode causar problemas de tireoide. Also, espero que sua avó melhore bastante. Boa tarde, anão. \r\n \r\n AGORA VAMOS FALAR DE HIPERTENSÃO ANÕES, ESSA EU DEDICO PARA OS GORDÕES DESSE RECINTO! \r\n \r\n E ai bushido, quer viver uma vida de merda cheio de problemas de coração? Então continue sedentário e comendo esse monte de porcaria, é tiro e queda, ou não, hue. \r\n \r\n >hipertensão anão? é tipo uma tensão grande? \r\n Figurativamente, porém, essa 'tensão' vai acontecer mais especificamente no seu sistema sanguíneo, coração, veias, artérias, pequenos vasos, a porra toda. \r\n \r\n >mas anon, nunca entendi esse negócio de pressão sanguínea \r\n É mais simples do que parece, seu coração é uma bomba, um motor que joga sangue pro corpo todo. Seu sistema sanguíneo é um sistema fechado, as artérias levam sangue oxigenado para os órgãos vitais e vasos periféricos irrigando todo seu corpo, lá acontece a troca de oxigênio e o sangue volta pelas veias, passa pelo coração e é reoxigenado no pulmão, falei isso tudo de cabeça, estou muito feliz. Sabe uma mangueira? Então, quando você tampa a saída da mangueira com o dedo a pressão da água não aumenta? O mesmo acontece no seu sistema sanguíneo, quanto mais estreita estiver a passagem de sangue nas artérias e veias seja por obstrução ou vasoconstrição mais a pressão aumenta. \r\n \r\n >m-mas quais as causas dessa merda? \r\n Bem, existem praticamente quatro causas, sendo elas: 1. Constrição da artéria renal; 2.Feocromocitoma (tumores raros nas glândulas supra-renais); 3. Obstrução; 4. Aldosteronismo primário (alteração do sistema renina-angiotensina-aldosterona isso ai é outra coisa que vamos ver ainda hoje ).
 >>26690933 \r\n CURIOSIDADES INTERESSANTES: \r\n \r\n Outros fatores também podem auxiliar na hipertensão, como por exemplo dieta, raça sim, teutões são mais suscetíveis a hipertensão, hue, stress e herança genética. \r\n \r\n Estilo de vida realmente faz toda diferença. Sigarro, bebidas, sal, gordura e a porra toda faz mal e só piora o quadro dessa merda. Segue uma lista dos fatores de risco: \r\n \r\n 1 - Sedentarismo (60 a 80 %) Fica de olho nesse teu cu, bushido. \r\n 2 - Sobrepeso/obesidade (66%) Estou avisando pro teu bem. \r\n 3 - Hiperinsulinemia (50%) \r\n 4 - Coleterol > 240 mg \r\n 5 - Diabetes (15%) \r\n 6 - Tabagismo (35%) \r\n 7- Apneia do sono (40%) \r\n \r\n A hipertensão também é muitas vezes assintomática, ou seja, não apresenta sintomas, do nada você tem uma crise e é encomendado. Essa porra pode causar AVC, infarto, lesão renal e insuficiência cardíaca. \r\n \r\n >m-mas como sei se tenho essa maldição, OP,? já começo a sentir os sintomas… \r\n Calma, gordo, no próximo bump você anota os dados que vou passar, vai numa farmácia e mede sua PA.
 Existe algum remédio sem receita que me deixe ligadão? Digo, que eu consiga estudar, ser criativo, essas porras, por muito tempo?
 >>26691099 \r\n Não.
