 O quão bom vocês são em se livrar de situações ruins ou de problemas? \r\n \r\n Contem-me o quão 'liso' vocês são e como já escaparam das mais variadas situações.
 Se estou em posição de consertar o problema, vou atrás. Caso seja maior que eu, não me importo.
 Já escapei de um cara dentro de um carro apontando uma arma para mim no meio da madrugada, em uma avenida deserta. \r\n \r\n Já consegui recuperar um celular roubado indo falar com a mãe do ladrão na favela. \r\n \r\n Já consegui desarmar uma depósito que estava ameaçando me matar e depois cometer churrasco no banheiro com um revolver. \r\n \r\n Apenas um acontecimento desses é verdadeiro.
