 Sempre achei que só nós tínhamos a tal síndrome de vira-lata. Descobri que não e de quem a puxamos.
 Continua sendo um embaraço para eles como forma de vingança.
 >continua a ser um embaraço como forma de vingança \r\n \r\n Perdi, eles falam muito engraçado, puta merda.
 Russos também possuem complexo de inferioridade. Arrisco dizer que Holandeses também.
 >>26680185 \r\n >Continua sendo um embaraço para eles como forma de vingança 
 >>26680198 \r\n Fale com o sotaque deles, fica ainda mais engraçado.
 >bom isco 
 No português de Portugal não se separa o vocativo?
 >>26680223 \r\n Já vi russos assim no kc, mas nunca holandeses. Você pode provar? Aliás, sabe dizer de onde nasce o complexo de vira-lata?
 Lá ninguém liga pra esse autismo de hurr durr escreva corretamente. \r\n Superiores.
 >>26680263 \r\n Sim, se separa. Mas lá ninguém liga.
 >>26680266 \r\n Queria saber também a origem, só sei que tem ligação com a inveja, possivelmente deve ser o resultado de algum descuido na educação das crianças por criarem uma geração de vira-latas.
 >>26680266 \r\n Sobre os holandeses eu vi alguns casos no /int/ do /pinto/, mas nada muito concreto, posso estar errado. E infelizmente não sei explicar de onde vem ou como surge o maldito complexo de vira-lata.
 >pode mudar para países da UE facilmente \r\n >chorando \r\n Ele é um viadinho, se eu tivesse cidadania portuguesa estaria morando na suiça no exato momento.
