 A continuação do é digna? \r\n Terminei esse há umas semanas e gostei muito. Vou me decepcionar se continuar com o universo? \r\n \r\n Recomendem outras ficções grandiosas como essa, por favor. 
 >continuação do universo \r\n Perdão pela falta de atenção.
 Impressionante o tamanho do seu saco. Tentei ler esse livro no final o ano passado. Dois mêses depois de ter começado ainda não tinha passado da página 70. Fiz o que costumo não fazer, larguei essa merda e fui ler outra coisa. Facilmente um dos livros mais chatos que já 'li'. O que foi uma enorme decepção pois adoro historias que envolvem tecnologia.
 >>26681563 \r\n Porra, anão, infelizmente após terminar de ler e procurar o que o pessoal pensava, eu vi vários relatos parecidos com o seu. \r\n No início eu achei meio lento, mas depois que Armitage foi introduzido, eu simplesmente fiquei agarrado à trama. Parece até que foi meu 6o sentido percebendo que tinha algo ali (pela relevância que o personagem tinha ao decorrer da história). \r\n \r\n Uma pergunta: foram as descrições dos ambientes e uma confusão entre o ciberespaço e o mundo real que te fizeram dropar?
 >>26681624 \r\n \r\n Não sou o quotado. \r\n \r\n Eu li até o fim, mas as descrições e as metáforas me confundiam muito. Eu não entendia a grande maioria delas. Só tinha uma noção geral de como era a trama.
 >>26681636 \r\n As descrições eram do caralho mesmo. \r\n Teve um momento que eu simplesmente só lia e não imaginava. \r\n No futuro pretendo reler, devo ter absorvido uns 30% do livro.
 >>26681655 \r\n Obs: eu só entendi Freeside depois de procurar ilustrações.
