 NT: Black metal mix linguiça parênquima paliçádico 
 >Black metal mix linguiça parênquima paliçádico 
 >esse marmelo 
 Gosta de memphis rap, OP?

 >black metal mix linguiça 
 >>26686669 \r\n Ouvi uma música aleatória e não gostei. Eu sou fã de mbeja, mas essa mistura de Linguiça com black metal ficou sensacional.
 >black metal linguiça 
 >>26686820 \r\n Você nem sabe o que é Black Metal. Aqui pra você, para de ouvir merda.
 >>26686829 \r\n Eu gosto mesmo é de progressive metal e música barroca. Essa mistura que fez eu acabar gostando desse sub-gênero.
 Eu prefiro hipster nervoso linguiça.
 Caramba, eles pegaram dois gêneros de moleque criado pela avó e fundiram em um só, genial!
