 Antes de dividir minha ideia com vocês, eu queria dizer que sou um anão comum que perdeu a virgindade depois dos 20 anos e pode tirar certas conclusões do processo em que homens e depósitos de porra se relacionam por já ter a cabeça danificada quando as vivenciou. \r\n \r\n Pois bem, a conclusão em que cheguei é que todo homem é um estuprador nato. É do instinto do homem forçar sua vontade carnal sobre a depósito de porra. \r\n Porque em uma fornicação Boa as depósitos de porra gemem muito? Isso é para que o homem satisfaça sua memória genética, de quando os ancestrais dos humanos viviam e os mais fortes tinham a vantagem sobre o grupo. É simplesmente um troféu para o homem pegar a força o que ele pode ter. \r\n Quando as depósitos de porra dizem que o homem precisa 'mostrar o interesse' ela na verdade está dizendo que se ele for forte o suficiente pra sentir que merece se satisfazer na carne mijada propriamente dita, assumindo isso ele vai satisfazer a memória genética de vadia dela, onde o alfa simplesmente fornique a buceta dela e cuida da prole. \r\n \r\n Anões, esse tipo de coisa não precisa ser logicamente certo. Você sente que é Isso que acontece quando passa por isso. Todo o resto, todo o amorzinho, são apenas nuanças desse arquétipo do homem e da depósito de porra travestidos em JUSTIFICATIVAS que visam ser mais importantes que o que é do instinto. \r\n \r\n E com isso eu também posso concluir que viver em sociedade não é pra mim, pois eu não sei lidar com um grupo onde as pessoas mentem o tempo todo sobre suas intenções. Isso me desgasta e ter que fazer isso também me desgasta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mod, pode levar essa puta.
 Lacrou, anã. \r\n Não esqueça de postar no salmão a foto do parênquima paliçádico.
 >>26683842 \r\n Vai tomar no seu cu, arrombado.
 Vocês estão perdendo o ponto.
 Depósito de porra gosta de apanhar. Já dizia Nelson Rodrigues. A melhor fornicação que alguém pode ter é a fornicação de ódio, daquela que o cara chega a enforcar a depósito de porra.
 Quando eu digo que não precisa ser logicamente certo, me refiro a ideia de que são verdades que precedem a nossa capacidade de entendimento de nós mesmos. São fodendo arquétipos.
 Pega a fornicação fora, baleia.
 >>26683849 \r\n Sim, manx. \r\n Esses mascus cis não aceitam que são estupradores.
 >>26683865 \r\n Você é que merece ser banido. Esse vocabulário não deveria ser permitido nem ironicamente.
 >>26683874 \r\n Tá brava, balofa?
 Eu, OP, invejo os teutões da areia pela forma que eles tratam as depósitos de porra, chegam no ocidente e estupram as branquinhas. Fodem os animais. Por isso que esses caras tem coragem de explodir, eles são verdadeiros alfas no mundo da vida.

 >>26683863 
 Esqueci como essa depósito da terceira pica se chama. /r/
 A vadia da terceira pica não é aquela russa que faz vídeo de scat?
 >>26683911 \r\n Meio segundo na busca reversa, preguiçoso do caralho, vagabundo de merda, inútil. \r\n \r\n https://russiasexygirls.com/model/anya-oxi/ 
 >>26683928 \r\n Kek. Obrigado, não fiz a busca reversa por que achei que não iria esse tipo de conteúdo na surface. Tem outras fotos dela. 
 >estupro é um instinto natural feito para perpetuar a espécie a qualquer custo \r\n Ah vá, é mesmo?
 >>26683939 \r\n Se é tão óbvio porque as pessoas fingem que não é?
 >>26683933 \r\n Espera aí… agora que eu realizei! É ela ?
 >>26683947 \r\n >Se é tão óbvio que depósitos de porra possuem menos massa cerebral que os homens porque as pessoas fingem que não é? \r\n >Se é tão óbvio que teutões são mais propensos a cometer crimes porque as pessoas fingem que não é? \r\n Porque o judeu manda e o quejim minas obedece.
 >>26683948 \r\n Eu sabia que eu conhecia esse rostinho de algum lugar.
 >>26683957 
 Bump.
