 A real é que a bandeira do islã simboliza a vitória da batalha contra a verdadeira igreja de Jesus Cristo nos tempos futuros, onde o papa se salvará da destruição contra a cidade do Vaticano e a falsa sensação de vitória levará a Europa islamizada e fatalmente pobre a se vangloriar do seu paganismo árabe.
 Islã? Quem?
 Mas essa bandeira aí é da China.
 >bandeira dos islã 
 O símbolo da crescente com a estrela é um símbolo turco, de antes mesmo da islamização. Só se tornou um símbolo dos muçulmanos em geral na época do Império Otomano.
 >>26689047 \r\n Escória, espero que faça o mesmo quando os areianegroe stiverem a lhe purgar por ser considerado infiel. Saiba que seu sangue vai ser um drink do qual Yawé pode gostar muito. \r\n \r\n >>26689052 \r\n Seriosamente.
 >>26689068 \r\n >'areianegro estiverem a lhe purgar por ser considerado infiel' \r\n >implicando que eu já não seja sunita 
 Não sabendo a verdadeira intenção das religiões modernas.
 Caramba, eu não sei se é só um anão autista que fica forçando essa merda ou se são vários que ficam pescando.
 É fato que a 'muçulmanização' da Europa é questão de tempo pela perda de mão forte que era o padrão da cultura do velho continente. Eles anseiam por algum tipo de ordem, mesmo tendo a chance de perder os direitos civis ou não.
 >>26689072 \r\n >aain sou sunita \r\n Isso não importa, puta, irão deflorar todos os seus orifícios em nome de Yawé(Alá). \r\n \r\n Viado bom é viado morto.
 A verdade que a Gloriosa Igreja do nosso Senhor Jesus Cristo sairá vitoriosa de qualquer batalha.
 >>26689187 \r\n Claro que vai, corno. \r\n \r\n Seu pontífice, aquele no trono de Pedro, está virando a bundinha e deixando os muçulnegros entrarem. O que muito me agrada por sinal. \r\n \r\n É uma questão de tempo para que hasteiem uma bandeira árabe na praça de Pedro.
 >>26689204 \r\n \r\n O papa é o chefe dos estados europeus? A cornisse foi realizada por falta de amor a própria família, enfraquecimento moral do estado e multiculturalismo que introduziu a aceitação de outros costumes mas sem querer introduzir na deles.
 >>26689187 \r\n Amém.
 >>26689187 \r\n Amém.
