 >fodendo mexico tem um idh maior que o do Brasil \r\n Obrigado, nordeste. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A coisa mais impressionante do merdeste são as vilas parasitas. Cidadezinhas minúsculas em que não se produz absolutamente nada, e o 'comércio' se resume a algumas pessoas que vão pra cidades próximas buscar comida e roupas pra revender na vila nos dias em que o Bolsa Família cai na conta dos cabeçudos. Fora isso, as únicas coisas da cidade são botecos e igrejinhas. \r\n \r\n Nessas cidades as elites são os funcionários públicos e políticos, as únicas pessoas com algum tipo de renda fixa.
 >>26689757 \r\n >Nordestino no Chan odeia ser chamado de macaco \r\n >Tem IDH, PIB, e cultura africana \r\n Sempre perco. \r\n O melhor é ver nordestino xingando o suposto preconceito que sofre no sudeste/sul e xingando sulistas em vídeos sobre o sul, especialmente os sobre a independência do mesmo. \r\n \r\n A ironia é que eles querem expulsar os europeus por serem imigrantes, mas são imigrantes parasitas que cagam nos outros estados, consomem uma parte gigantesca do orçamento federal e ainda votam no PT.
 >>26689785 \r\n Cariocas são tão macacos quanto nordestinos, mas pelo menos eles ficam lá no buraco quente deles macaqueando. Agora vai ver o baiano, ele caga em toda a casa dele e quando decide que cansou de viver na merda, desce pra São Paulo e pro sul e começa a cagar lá também.
