 Tenho um objeto comprado no Ali com o código de postagem no formato relatado: UA000000000TO. Foi postado dia 26/02. \r\n \r\n Não consigo rastrear em site nenhum. Parece código dos correios mas nos correios também não acha (nem no minhas importações). O frete na compra foi o 'Seller's Shipping Method' pois só tinha esse, é uma bateria e o vendedor era antigo e tinha vendido milhares com boa reputação. \r\n \r\n Como faço para rastrear essa porra?
 Faz um sigilo.
 >>26683313 \r\n Volte pra creche.

 >>26683305 \r\n Tenta no china post.
 >>26683326 \r\n Obrigado, anão. Nesse deu, mas a última informação foi essa: 12 Mar 2019 08:37 BRAZIL Out for Delivery, the end of tracking . Será que mudou de código quando chegou no Brasil?
 Tenta com o cainiao. Se o código tiver mudado, aparece no site.
 >>26683333 \r\n Chegou no Bostil agora só Jesus, filho.
 >>26683341 \r\n Tentei, realmente não mudou. É a eficiência brasileira em ação.
 Quando eu compro nessas merdas eu nem faço questão de rastrear. \r\n Prefiro esquecer e ter a surpresa de chegar em casa algum dia e encontrar a encomenda lá.
 >>26683461 \r\n Só que eu não moro em casa e sim num apartamento. O Severino recebe e enfia num armário. Se eu não souber ou perguntar, essa merda fica 6 meses lá.
