 Estes serão os principais candidatos nas eleições de 2022: \r\n \r\n PT AZUL - João Doria \r\n PDT - Ciro Gomes \r\n PT - Rui Falcão \r\n PSL - Major Olímpio \r\n NOVO - João Amoedo \r\n \r\n O segundo turno será entre Ciro Gomes e João Dória, que será eleito com 52% dos votos válidos. \r\n gibeiranaro não tentará reeleição porque sairá com a imagem de presidente fraco e usará a desculpa de alternância de poder. \r\n O PT pela primeira vez ficará fora do segundo turno, pois perdeu ainda mais força após a morte de Cachaceiro e prisão de Mandioca Rousseff.
 Eduardo gibeiranaro será o candidato por um partido totalmente sob sua influencia e Steve Bannon auxiliará a campanha com dinheiro e organização popular.
 E por que, do nada, o povo passaria a apoiar o PT AZUL, que já perdeu força pra caralho nessas eleições de agora? Até vejo uma chapa de qualquer um do PSL/PT AZUL-Doria vice, mas o Doria sozinho não ganha, só ganhou pra governador porque o PSL foi corno e não lançou governador.
 Threads excessivas de política e pornografia estão sendo banidas e trancadas, mantenham esses assuntos em suas respectivas threads e evitem o flood. 
 Ninguém mais postou om medo disto? >>26689445 
