 Existe torrent de A Grande Família?
 Se existe ou não, o problema não é meu.
 >>26680602 \r\n >se dando o trabalho de responder só para falar que não se importa \r\n \r\n Você é retardado?
 É incrivelmente difícil achar torrents de programas da Rede Globo, OP. Sei disso porque antigamente minha mãe perdia algum episódio de novela e pedia pra eu baixar pra ela, mas eu nunca encontrava facilmente, geralmente só em blogs especializados de novela e através daqueles sites de download cheios de vírus. Acho que é basicamente porque quem gosta de programas da Rede Globo é incluso.
 Não, o traficante do Roberto Marinho proibiu o mercado descentralizado de arquivos na rede de compartilhar esse tipo de arquivo. \r\n Quem quebra com a regra é mutilado e assassinado.
 >>26680631 \r\n Se eu sou retardado ou não, o problema não é seu.
 Espero que não.
 >>26680685 \r\n Ué, achei que tinha dado hide. \r\n \r\n >>26680652 \r\n Faz muito sentido.
 >>26680652 \r\n Secundo. Na época que eu assistia verdades secretas, era difícil de achar os episódios que eu perdia. Tinha que ficar caçando naqueles blogspots de favelados. \r\n \r\n O jeito é o op assinar um mês de GLoboplay e assistir lá. Baixando os episódios que gosta pelo flashdownloaders.
 >>26680704 \r\n Se eu dei hide ou não, o problema não é seu.
 A temporada de 2017 está no bj-share, 36 episódios em qualidade até que razoável. Outros você só vai achar em blogs obscuros. Por isso eu sinto falta do foro de São Paulo.
