 Querem entrar em um servidor de MU aleatório e ver o que a gente consegue? Se for possível a gente jogar junto hoje pelo /b/ mesmo e movimentar a thread do /lan/ depois, vai ser bom. Se o ban tiver que chegar, tenham dó e deem uma hora só, não vou insistir na jogatina. Ainda estou atualizando o jogo. \r\n \r\n https://www.muhonra.com/ 
 Estava jogando MU Argos, é argentino, versão antiga, não tem nem asa lvl 3. \r\n \r\n Acho que MU foi o jogo que mais perdi tempo na vida, joguei de 2006 até 2013, era extremamente viciado, hoje tento voltar mas não consigo, não tem a mesma pegada.
 >>26687518 \r\n Os latinos são viciados demais nesse jogo.
 >>26687531 \r\n O servidor é bom, o duro é que necessita de muita interação pra compra/venda/troca de itens e 80% dos boludos não falam inglês e muito menos português. Aí meu espanhol não ajuda.
 Salvei aqui, OP. Quero um servidor extremamente grind pra eu perder o resto do meu tempo nele.
