 Preciso de ajuda. \r\n \r\n Boa noite, amados anões. Retorno à vocês na virada da maré. Acho que arrumei um filho. \r\n \r\n Estou na metade do curso de Direito, o que significa que ele não gerará nenhum retorno financeiro alto o suficiente pelos próximos três anos. Não para um filho, pelo menos . \r\n \r\n Estou pensando em cursar Java pelo Udemy. É uma boa ideia? O mercado de T.I parece tão aquecido quanto imagino? E a pergunta mais importante: Consigo aprender o suficiente para arrumar um emprego antes da criança nascer?
 Invista em uma clínica de aborto .
 >Acho que arrumei um filho. \r\n Use com ativo para vender sua alma ao senhor das trevas, anão.
 KEK. Vai lá descofalhar.
 Não e não. Termine o seu curso no long run vai ser mais lucrativo.
 Churrasco no banheiro é a solução.
 >essa história toda só pra perguntar sobre Java 
 >>26680745 \r\n >essa história de java pra justificar o filho 
 >emboneca a vadia \r\n >não abandona ela \r\n Beta.
 >>26680727 \r\n Eu irei terminar meu curso de qualquer forma. Eu estudo de noite, então é viável para mim estudar e trabalhar. Java seria para conseguir uma grana até que eu consiga terminar o curso, já que não quero pedir ajuda financeira para minha família. \r\n \r\n Devo aprender java, anões? 
 >>26680792 \r\n Dá sim, mas vai ficar dependendo de freelance pra ganhar dinheiro. Se você tiver brio, em 6 meses você domina a linguagem e consegue alguma grana.
 >mercado de ti \r\n >aquecido \r\n \r\n Perdi. Mercado de Ti morreu em 2013, anão.
 >>26680813 \r\n Obrigado. Era isso que queria ouvir. Freelance é o ideal, visto que assim talvez eu consiga arrumar alguns estágios na área de Direito para complementar o meu currículo. \r\n \r\n Presenteio-lhe com uma das minhas imagens favoritas de toda a internet.
 >>26680838 \r\n >literaImente o único setor não afetado pela crise \r\n >morreu \r\n Está mais vivo do que nunca, meu caro. Agora, claro, falta gente qualificada para ocupar os cargos.
 Se você estiver motivado 9 meses é tempo suficiente para passar em um concurso de nível médio no poder judiciário. Mas, tem que estar motivado.
 >freelancer \r\n >de cada 10 macacos de código, 9 são indianos com bons ratings e trabalham por $5 a hora \r\n >pra conseguir rating vai ter que fazer serviços de graça por um tempo \r\n >acha que pode conseguir a mesma habilidade com um curso da Udemy de um indiano que nasceu programando \r\n \r\n Vai tudo dar certo sim.
 >implicando que o filho é seu 
 >>26680962 \r\n Eu estava pensando nisso. Além do que freelancer normalmente é serviço de corrigir barbeiragens feitas por algum Severino digital.
