 Meu médico me receitou Sertralina sendo que eu nem tenho depressão, o que a fornicação? Devo tomar essa merda?
 Aproveitando o parênquima paliçádico, meu psiquiatra passou quetiapina (Atip), não sei exatamente por qual motivo. Estou tomando 25mg todos os dias às 20:00.
 >tomando qualquer merda que o médico passa porque sim \r\n \r\n Enjoe morrer cedo.
 Sertralina não é só para depressão, animal.
 Sertralina age também como um ansiolítico.
 Provavelmente você se queixou pra ele de ansiedade ou dificuldade pra dormir. \r\n \r\n Also, enjoe ficar viciado. \r\n \r\n >>26683942 \r\n Se você não é esquizofrênico, então deu indícios de ser bipolar.
 Que tipo de psiquiatra de esquina vocês vão que receita remédio com uma conversinha? \r\n O meu fez um monte de testes e perguntas antes de me receitar o Reconter.
 >>26684205 \r\n E se ele for bipolar, na verdade estamos tratando com ela , pois, bipolaridade é doença de depósito de porra.
