 Por que pessoas extremamente tristes ficam rindo toda hora antes de se matar? Todo suicida que eu já conheci nos últimos dias parecia feliz da vida. Agora toda vez que eu vejo alguém rindo a toa penso que a pessoa está com depressão profunda.
 Perdi duro.
 Kek.
 Imagine que a solução pra todos os seus problemas está a horas de distância de você. É isso que um depressivo suicida pensa.
 Religião habilita a doença dessas pessoas. Ficam colocando na cabeça delas de que existe outra realidade, que você pode nascer denovo e ter uma vida melhor. \r\n \r\n Se soubessem que a realidade é só essa, e que Deus não existe ou é um grande filho da puta, não jogariam fora tão rápido sua única chance de estar vivos.
 Psicólogofag reportando dentro. Quando alguém planejou todo o passo a passo para se matar, é comum que fiquem mais 'felizes' antes do churrasco no banheiro. É uma certeza de que o sofrimento acabará.
 >>26684605 \r\n \r\n E o motivo da graça? Eu estou falando sério, sempre desconfie de alguém rindo a toa fora do normal. Essa pessoa precisa de ajuda.
 Essa de que o Robin William se matou porque era depressivo já está virando lenda urbana. \r\n Ele se matou porque tinha uma doença degenerativa por causa do alcoolismo.
 Uma vagabunda dessas é mais corajosa que 90% dos anões deprimidos dos fios de churrasco. \r\n \r\n Sempre perco. KEK!
 Porque finalmente encontraram uma resposta para seus problemas e sabem que tudo vai acabar logo.
 >>26684616 \r\n >corajosa porque se matou \r\n Kek.
 >>26684614 \r\n Sim, ele já estava quase demente, porém será que ele conseguiria se matar sem estar com depressão?
 >>26684614 \r\n \r\n Ele dava gargalhadas nos últimos dias antes de se matar. Ninguém desconfiou.
 >>26684607 \r\n Ou vai levando porque acha que é pecado se matar enquanto se acreditasse que não existe nada depois iria dar um fim logo na existencia.
 Cadê a foto do presunto? \r\n \r\n FESTA DURO NO IML 
 >>26684607 \r\n Muito pelo contrário, senhor niilista, todo suicida é ateu e não acredita em Deus algum.
 Rir nem sempre é um sinal de alegria. Na maioria das vezes o riso é um sinal de desespero.
 >>26684616 \r\n E tem um português muito melhor.
 >>26684632 
 >>26684636 \r\n Wubba lubba dub dub.
 >>26684628 \r\n >>26684635 \r\n Não é assim que funciona, quem é deprimido não tem medo do inferno, pois acredita já o vive. Religião é wishful thinking, você primeiro escolhe o que é melhor pra você, e depois racionaliza algo pra validar sua crença (por isso vocês ignoram o que não lhes interessa, ou diz que é uma heresia, etc, e é claro que vocês fazem isso, pois é impossível seguir a bíblia, ou qualquer outro livro, à risca). Se um suicida racionaliza que Deus existe e vai puní-lo por se matar, ele vai além e racionaliza que já está sofrendo demais e que Deus vai compreender, ou que Deus nem sequer vai se envolver diretamente, que a regra geral é que você vai ter outra chance, etc. \r\n \r\n O problema não é nem a racionalização, pois isso até quem não é religioso faz, é natural até. O problema é que a religião reforça a crença no absurdo, ela valida os desejos do idiota. Se as pessoas encarassem os fatos e ninguém estivesse lá pra validar seus pensamentos fantasiosos e, pelo contrário, se todos condenassem a crença infantilóide no fantástico conveniente, certamente o churrasco no banheiro não seria tão atraente.
 Riso é mecanismo de proteção, OP. Nem a própria mãe gostaria do sujeito se ele andasse com cara de cu falando que a vida é uma merda, por isso que todo mundo aprende cedo a emular a aparência de felicidade. \r\n \r\n >>26684614 \r\n Ele foi diagnosticado com alzheimer poucos meses antes de se churrascar. Eu entendo o posicionamento dele e, pessoalmente faria a mesma coisa. Ter todo o seu ser, memórias, e personalidade esvaindo lentamente soa extremamente horrível.
 Que coincidência. \r\n \r\n Essa vagabunda quase se churrascou também. Psicólogos viram esse clipe e mandaram ela direto pro psiquiatra. \r\n \r\n Assistam só a partir de 3:28.
 >>26684687 \r\n \r\n Caralho, é exatamente assim que um suicida se comporta nos últimos dias, começa a abraçar gente aleatória, faz brincadeiras, ri direto… Puta que pariu.
 >>26684713 \r\n A promessa de finalmente encontrar a liberdade do inferno da existência é capaz de deixar qualquer um mais feliz.
 >>26684636 \r\n \r\n Fodendo isso. Rir é mais desespero que alegria na maioria das vezes.
 Realmente, OP.
