 Temos anões frequentadores do Candomblé? Poderiam relatar suas experiências?
 Sim.
 Não.
 Talvez.
 >>26682264 \r\n >>26682246 \r\n >>26682243 \r\n Tá carente, anão?
 E eu tenho cara de baiano, seu viado?
 Religião de sub-humanos p retos.
 >macumba \r\n Até imagino sua cor.
 >>26682288 \r\n E eu sei lá, anônimo. 
 >>26682241 \r\n >Temos anões frequentadores do Candomblé? \r\n Infelizmente.
 Religião de gente derrotada e invejosa. \r\n \r\n \r\n >paraolixovai.jpeg 
 Nhaí, amapô! 
 >>26682307 \r\n >macumba \r\n Macumba é um instrumento seu pedaço de merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26682330 \r\n Fornique-se, ninguém se importa pra sua macumba, macaco do caralho, macumbeiro desgraçado.
 AJAYÔ! 
 Já fui em uma gira e regreto duramente. \r\n \r\n Era dia dos caboclos .
 >>26682342 \r\n Ala o anão que não gosta de macumbeiro.
 Onde eu fui as pessoas giravam, incorporavam espíritos, vendiam patuás, prometiam algumas curas. Tinha muito grito, era horrível, povo só berrava e fazia sons de animais. \r\n Chamava: Igreja Evangelica Crista Presbiteriana Monte Verde 
 >>26682378 \r\n Pode relatar como foi a experiência, anão?
 Sim.
 Anão macumbeiro aqui. Perguntem o que quiserem.
 Eu indico a você procurar Umbanda, Candomblé são os evangélicos das religiões mediúnicas.
 >>26682330 \r\n Fornique-se, macaco. Ninguém liga para a sua religião de precto invejoso. \r\n \r\n Louvado seja o Nosso Senhor Jesus Cristo.
 >>26682445 \r\n Como é ser um pretinho invejoso que só pensa em coisa ruim?
 >>26682472 \r\n Louvado seja, meu irmãozinho primata!
 >>26682487 \r\n Olhe no espelho e descubra!
 >>26682490 \r\n JUDEU P RETO DE MERDA! \r\n A FORNICAÇÃO FORA, IMUNDO, NEFASTO!
 >>26682487 \r\n Aposto que você não paga de racista na sua igreja e até abraça alguns pretos no final do culto, tipo o seu pai. Kek.
 >>26682490 \r\n E-Explica isso daí, anão.
 Crux Sacra Sit Mihi Lux Non Draco Sit Mihi Dux Vade Retro Sátana Nunquam Suade Mihi Vana Sunt Mala Quae Libas Ipse Venena Bibas.
 >>26682509 \r\n Você não sabe o que fala! \r\n The Jews fear the Macumbeiro.
 Teste.
 >>26682487 \r\n Sou branco e filho de Oxaguian. \r\n \r\n Inveja é um pau no meu cu que não faz parte do meu caráter e entendo o seu pré conceito sobre o Candomblé. Realmente a grande parcela dos espíritas de hoje apenas usufruem do espíritismo para trabalharem com espíritos de baixas vibrações com fins perversos e negativos. \r\n \r\n O que mais existe no Candomblé é viado, puta gananciosa e bandido querendo fechar o corpo \r\n \r\n \r\n Nunca confie em viados 
 >>26682528 \r\n Explique direito esta relação com os espíritos. E também explique a expressão 'corpo fechado'. Nunca a entendi direito.
 >>26682570 \r\n Tudo nessa vida se trabalha no dois, anãozinho; o ter e o não ter, o 1 e o 2, o indo e vindo, o ruim e o bom, espíritos bons e ruins… \r\n \r\n Muitos utilizam o espiritismo pra trabalharem com espíritos de baixa vibração para fazerem maldades com os outros. \r\n \r\n >fechar o corpo \r\n \r\n Então, anão, muitos fazem tratos com espíritos de baixa vibração para que eles ajudem na proteção. É algo como: você me protege que eu te dou uma remuneração, sabe? \r\n É muito comum isso. \r\n Espíritos que se prontificam a essas coisas são espíritos materialistas e desesperados por fundamentos. É coisa séria. \r\n \r\n Eu conheço um policial daqui do Grajau (Zona Sul de SP) tem pacto. Pensa num cara que já sofreu tentativas e mais tentativas fracassadas de homicídio… \r\n Ele tem uma cicatriz pequena na bochecha de um tiro que ele levou no rosto de pistola numa perseguição no Parque das Árvores, anão. \r\n Já tentaram matar ele de facada mas segundo o inimigo perdeu as forças na hora de esfaquear e apenas levou um corte leve no ombro. \r\n Fora os 3 tiros em cheio na perna que ele levou que não o matou mas também não deixou sequelas. \r\n Muitos bandidos daqui tem medo dele por causa dessa fama de encapetado dele. Tanto é que o apelido dele é 'Coisa Ruim'.
 >>26682655 \r\n Anão, o que você traz é muito interessante. Já fiz alguns estudos espíritas em um centro kardecista, e o que você afirma sobre espíritos de diferentes vibrações é bem próximo do que eu lembro que estudava naquela época. Mas me fale um pouco mais sobre esses pequenos pactos. Por que ofertar cachaça, comida e cigarros a algumas entidades? Elas absorvem a energia desses materiais, fazendo com que sintam o prazer de vida? \r\n \r\n Sobre a história do corpo fechado, puta que pariu! Mas agora que você falou eu consigo me lembrar de pelo menos três ou quatro pessoas que conheci na vida, que eram candomblistas e que sobreviveram a muitas coisas trágicas, como doenças degenerativas e tentativas de homicídio. Tenho um amigo que é do Candomblé. Ele mexe com briga de galo e conta que várias vezes tentaram matá-lo e que as entidades o salvaram. Ele mostra várias cicatrizes das coisas das quais ele já se livrou. \r\n \r\n Esse meu amigo tem um altar imenso na casa dele dedicado as entidades. Eu morro de curiosidade de perguntar o que significa cada uma, mas sinto que ele tem alguma resistência em falar da religião dele.
 >>26682752 \r\n Mas nem sempre quem protege as pessoas são espíritos ruins. Tem muitos espíritos do bem que nos protegem porém os espíritos ruins focam em proteger as pessoas que estão na vida errada (prostituição, crime) \r\n \r\n Os espíritos bons ajudam as pessoas a se erguerem na vida: terem empregos, se protegerem de más influências, cargas energéticas negativas que entrarem nos caminhos, cura de doenças como você mesmo disse, injustiças, etc. Acho que você entendeu. Dessa forma. \r\n \r\n Mas espíritos trevosos são coisas de louco e extremamente sério.
 >>26682793 \r\n Ah, as entidades também punem os seus regentes (pessoas que tem ligação). \r\n \r\n Já vi um irmão da casa apanhar e chorar igual moleque porque fez uma coisa errada e a entidade cobrou. \r\n \r\n Também teve outro que vivia em baile funk e usando droga e a entidade já havia falado que não queria ele nesses lugares e ele sempre teimando e deixando de lado os conselhos… \r\n Tá bom… \r\n Não deu 2 semanas depois o rapaz estava indo pra um baile funk junto com outro conhecido do Candomblé de moto. \r\n Ele disse que sentiu a presença dessa entidade na garupa e que ele ficou meio atento porque sabia que algo poderia acontecer e não deu outra: eles foram descer uma rua e na hora que passaram na valeta um Fox jogou a frente na moto e eles dois se arrebentaram no chão. \r\n Resumindo: \r\n O avisado perdeu uns dentes e se arranhou todo e o piloto quebrou o braço e teve um prejuízo lascado com a moto. E se não me engano ele também já tinha sido avisado pelos deles que não era certo ele frequentar lugares negativos. \r\n Deu no que deu.
 >>26682752 \r\n >>26682752 \r\n Esqueci de explicar sobre o motivo de quererem as coisas. Desculpa, é o efeito do vinho vagabundo. Kek. \r\n \r\n É um fundamento que eles precisam para trabalharem, anão. Nós não comemos comida para termos energias? Então. \r\n O álcool ajuda a trabalhar e a matar as energias negativas. A fumaça do cigarro também ajuda a tirar a densidade negativa do ar. \r\n \r\n Altares são pontos fixos para eles se estabelecerem aqui. É como se fosse uma antena, entende?
