 >ninguém comentando do evento da apple que aconteceu hoje \r\n >criaram um nubank americano \r\n >agora apple tv vai passar tv digital/cabo e vai conectar com todos os aplicativos de stream do planeta \r\n >criaram um stadia que funciona, poderá jogar em todas as plataformas apple e só paga a assinatura e jogara infinitos títulos de jogos offline \r\n >fodendo capitão américa na platéia entediado com os lançamentos retardados \r\n >até o aquaman na apresentação 
 Alguém sabe por que caralhos eu não consigo criar um parênquima paliçádico? A porra do captcha não aparece nem fodendo.
 Also, a Oprah e o Steve Spielberg estavam lá pra vender a nova Tv da apple.
 >>26687452 \r\n Tem que ser branco.
 >>26687452 \r\n Coloque index.html no final do endereço do chan.
 >>26687452 \r\n Porque se a moderação concertasse os bugs do site ia encher de quejim minas aqui. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26687465 \r\n Consegui, só funcionou porque apaguei o script retardado que o anão escreveu pra não abrir aba da dose diária.
 >>26687452 \r\n Delete o system32, funcionou para mim.
 Fornique-se. Ninguém no Brasil usa essas merdas.
 >>26687452 \r\n >2019 \r\n >não tem conta bidu gold 
 Vai fazer uns 10 anos que a Apple não lança nenhum produto inovador.
 Eu acho engraçado como que essas empresas de internet andam investindo em conteúdo de TV. Eu não sei se fazem isso pra monopolizar o mercado ou por puro desespero do judeu.
 >>26687475 \r\n Eu tenho um apple tv.
 Por que os gaymers odeiam tanto o conceito do Stadia?
 >>26687486 \r\n Aposto que você é aquele applefag que postou foto da mesa dele cheio das tralhas da apple esses dias.
 >>26687494 \r\n \r\n Eles podem te vigiar.
 >>26687484 \r\n Apple deveria ter comprado a Netflix na hora certa, agora eles estão caros demais pra isso ser feito. \r\n Mas a certeza é: A microsoft vai comprar.
 >>26687494 \r\n Porque tem 200ms de input lag. \r\n Você não conseguiria nem jogar xadrez assim. \r\n Vai apertar os botões e o boneco vai se mexer uma eternidade depois.
 >>26687494 \r\n >delay \r\n >pouca gente no mundo tem internet que suporta isso \r\n >só seria útil daqui umas décadas 
 >>26687494 \r\n Há críticas justas há serem feitas: Questão da velocidade da internet necessária, maior controle que as plataformas vão ter sobre o que você joga (imagine a Google tirando um jogo por ele ser acusado de machismo ou algo do tipo). \r\n \r\n Mas há também aquele saudosismo chato, que é o mesmo motivo pelo qual o Tarantino até hoje não grava filmes em câmeras digitais.
 >>26687508 \r\n >200ms \r\n Eu jogo WoW num servidor privado que fica no cu da França e meu ping não passa de 150ms, imagine então num servidor da Google…
 >>26687528 \r\n Esse é o problema, anão. \r\n Estamos falando de 200ms num servidor da GOOGLE servidor para clientes AMERICANOS que estão do lado do servidor e mesmo assim é lento como a fornicação, agora imagina isso no Brasil? \r\n É um projeto promissor, mas morreu porque é impraticável com a tecnologia que temos hoje.
 >>26687543 \r\n Porra, é sério que o ping será de 200ms mesmo num servidor da Google? Como isso é possível? Eu pensei que com a capacidade dos servidores deles, o ping não passaria nem de 100ms….
 >>26687580 \r\n >… 
 >>26687524 \r\n Assista algo filmado no digital e no filme. A diferença é gigante.
 >>26687580 \r\n Sim, o fiasco esta justamente nisso… Criaram algo espetacular, mas não tem infraestrutura pra aguentar a demanda. \r\n Os testes realizados mostraram resultados variando entre 100-200, logo não é algo fluído. \r\n Até na fodendo apresentação ficou nítido o lag, o cara apertando o botão do mouse 3x pro boneco se mexer, KEK.
 >>26687580 \r\n Você é muito burro.
 >>26687672 \r\n Não, você.
 >>26687694 \r\n Qual é que vai ser, cara de mamão?
 >>26687639 \r\n Que merda, pensei que eu finalmente iria poder jogar Monster Hunter no meu Pentium…
 >>26687705 \r\n Quer brigar? Pula no meu peito!
 >>26687508 \r\n Eu jogava lol com 200 de ping e war thunder com 280, o engraçado é que hoje tenho ping de 30, mas se vai para 80 fica travando mil vezes mais do que antes, kek.
 >>26687707 \r\n Vou cair de cabeça no seu cu, otário.
 >>26687494 \r\n 200ms de ping, figurativamente qualquer jogo online é injogável com isso. Em jogos como AssCreed no modo normal não faz diferença pois eles dão mais foco na animação do que em responsividade, porém em qualquer jogo online isso é um absurdo. O dobro disso e eles te banem por ter ping alto demais. \r\n \r\n Impossível de colocar mods, pois o jogo não está fisicamente contigo. \r\n \r\n Stream em 1080p com imagem bosta de youtube gasta mais de 20GB por hora. A essa altura do campeonato, é melhor simplesmente ter o jogo no seu PC. \r\n \r\n Google disse descaradamente que você pode ser banido da plataforma pelo seu chat. Então, em vez de você perder o acesso a um único joguinho por conta dos devs serem umas bichas, você tem o seu 'console' brickado, ou no mínimo sua conta ferrada completamente e os meses que você pagou com antecedência indo pro pau. E nem me venha com essa de 'aiin meu TOS' aquela merda super vaga em que qualquer porra encaixa se o desenvolvedor assim desejar ou 'aiin apenas seja educadinho', vá tomar no cu. \r\n \r\n A longo prazo aconteceria o tipo de problema de conteúdo que ocorre com a Netflix, onde: \r\n \r\n 1) Os filmes são feitos com qualidade baixa, nível programa de TV, e todo mundo engole de qualquer jeito pois 'não estão pagando pelo produto diretamente'. Os programas criados especificamente pela Netflix são um lixo, com raras exceções. \r\n 2) Zero punição para quem força politicagens em joguinhos, pois a lógica de 'go woke go broke' não funciona nessa plataforma, suas estrelinhas não indicam o quanto eles ganham no fim do dia. \r\n \r\n >>26687524 \r\n A diferença entre filmes digitais e analógicos é gigantesca, mas esse nem é o maior problema. Filmes digitais não conseguem receber versões remasterizadas, pois o material original o limita. Você nunca vai ver as Prequels de Star Wars acima de 1080p, pois eles foram filmados com câmera digital.
 >>26687719 \r\n Vai é levar uma tijolada no boca, vacilão.
 Alguém pode me dizer que plataforma de jogos por stream é essa? Nem no /v/ eles estão comentando.
 >>26687754 \r\n Com um soco eu te mato.
 >>26687760 \r\n Apple Arcade. O do Google chama Stadia.
 >>26687771 \r\n Te pego na esquina, você chora.
 >>26687812 \r\n Foi o que eu disse para sua mãe antes de comer ela sem pagar pelo programa.
 >>26687615 \r\n Nostalgia barata, é só aplicar efeitos simulando a porcaria do granulado, vazamentos de luz e outros 'defeitos' do filme analógico, que apreciamos como estética do mesmo. Num teste cego 95% das pessoas não conseguiria notar a diferença.
 >>26687833 \r\n Que frescura no rabo…
