 >alarme: 07:00 

 Alarme 8:30…
 Tenho que trabalhar amanhã, apresentando uma palestra às 10:00 hs… Pica relatada 'quando foi que você perdeu o controle da sua vida?'
 >>26682867 
 >>26682867 
 Como eu gostaria de ter que acordar cedo hoje. Fornique não. Essa vida de NEET está acabando comigo.

 Tenho descargas massivas de dopamina toda vez que posto tik tok.
 >>26682889 \r\n Você é fraco, lhe falta meditação.
 >>26682867 \r\n Palestra de?
 >>26682926 \r\n Assuntos de engenharia, com foco em venda de serviços pra empresas estatais.

 >>26682959 \r\n Bela pescaria. \r\n O único viável é bifásico.
 >>26682959 \r\n Pescaria das boas. Um ser humano de verdade não aguentaria a maioria dos modelos propostos, com exceção dos modelos bifásicos e monofásicos… \r\n O bifásico geralmente é comum ao mais velhos e o monofásico comum aos mais novos. O resto é inviável pra seres humanos normais que não querem assassinar outros seres humanos.
 >>26682965 \r\n >>26682980 \r\n Untermans fracos.
 >>26682959 \r\n Esse chart nao funciona para quem quer ganhar massa muscular. Não se entra em sono REM, logo, não se recupera as fibras. Outra coisa, no sono REM é que boa parte da memória de longo prazo é armazenada, então não parece valer a pena.
 >>26682981 \r\n Ok anão. Seja útil dormindo a quantidade de horas dos outros modelos e será um ser diferenciado. \r\n \r\n Se investir no mercado, será um às da bolsa. Se investir no mercado de start-ups , será um CEO renomado. Se dedicar-se no Day Trader , será um milionário em pouco tempo. \r\n \r\n Fico feliz em conhecer um ser humano tão eficiente (dormindo pouco e sendo ativo na maior parte do tempo).
 >>26682988 \r\n Isso mesmo. É uma das razões, que idosos, têm a capacidade de aprendizado baixa. Além de não se recuperar fibras, não se recupera capacidade cerebral. Geralmente idosos, acordam mais cedo que pessoas mais novas. Isso compromete uma série de características mentais, emocionais e físicas.
 >>26682662 \r\n Acordei, mas não sei por quanto tempo vou conseguir ficar em pé.
 Realmente, a coisa mais importante que aprendi pra salvar ao menos seu corpo (já que a alma do anão médio já está morta) é regular o sono. Sem isso você não consegue nada. \r\n \r\n Eu cheguei num ponto onde meu melhores dias são quando eu tomo um porre na noite seguinte. O álcool é a única coisa que faz eu dormir horas e horas e me faz acordar recuperado. Maconha também funciona às vezes.
 >>26683085 \r\n >na noite anterior \r\n Derpei ali.
