 Já notaram que a maioria aqui sente a necessidade de 'ser do contra'? Mesmo que seja algo em que o infeliz concorde mas ele faz questão de contrariar pra 'trollar muito XD'. \r\n Eu sinto pena porque esse comportamento é de gente ressentida com a vida, e ressentimento é um caminho sem volta para os espíritos de porco.
 Não concordo com você.
 Boa noite, meu chapa.
 Você está sendo do contra, macaco.
 O engraçado é você achar que o que alguém fala em um parênquima paliçádico reflete o que a pessoa acha. \r\n O negócio é falar A em um parênquima paliçádico, B no outro e depois falar que quem gosta de A&B é bicha.
 Op suga caralhos novamente.
 Beleza, é uma observação muito conveniente. Agradeço pela colaboração e por expor sem marmelos a sua visão e opinião. Grande abraço, meu chapa!
 Concordo com o OP.
 Concordo completamente.
 >>26680831 \r\n This. Tenho 4 personalidades totalmente diferentes no chan. Não sou esquizofrênico. 
 teste (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Conheceu o chan pela reportagem da Record?
 Concordo plenamente com o OP.
 >esse comportamento é de gente ressentida com a vida, e ressentimento \r\n >implicando que todo mundo aqui não seja revoltado com algo \r\n >achando que o chan é uma rede social \r\n \r\n Todo mundo aqui é doente, meu cakosherda. A maioria aqui não tem amigos, tem uma família de merda, uma vida de merda e nem nunca recebeu atenção de nenhuma garota.
 >>26680886 \r\n > A maioria aqui não tem amigos, \r\n Checkado \r\n >tem uma família de merda, \r\n Nope. \r\n >uma vida de merda \r\n Checkado \r\n >e nem nunca recebeu atenção de nenhuma garota. \r\n Negativo.
 Anotado, sr. jornalista.
 Você é muito trouxa, esquece que isto aqui tem por finalidade abrigar aqueles que possuem a opinião diferente de 99% da internet, de abrigar pessoas que seriam expulsas ou até processadas por opinar em qualquer outro lugar daqui. Você é só mais um que quer planificar a internet e esmagar aquele 1% que ainda presta.
 >>26680915 \r\n >essa fantasia 
 Sempre perco com essas novasbichas, hue.
 >>26680924 \r\n O >>26680915 não está errado. Esse ugar sempre ajudou a abrigar aqueles que tem um opinião tida como 'errônea', isso desde o original. O OP é só um newfag querendo deixar tudo uniforme…
 >>26680982 \r\n >Esse lugar sempre ajudou… \r\n Fix'd.
 >>26680982 \r\n > Esse ugar sempre ajudou a abrigar aqueles que tem um opinião tida como 'errônea' \r\n >jorges falando jorgice \r\n Isso nunca foi o principal elemento do chan.
 >>26680865 \r\n Perdi.
 >>26680912 \r\n Ele disse a maioria, não todos, normalfag.
 O real problema dos anões é não usar o ódio da maneira correta, como foi muito bem frisado na outra thread.
 >>26681034 \r\n >normalfag \r\n Em primeiro lugar, esse conceit saiu de antes do /pinto/ para falar de quem não gosta de anime. Em segundo lugar, sua capacidade de analisar informações é pior que de uma depósito de porra na TPM.
 >>26681017 \r\n Ninguém está falando de jorges falando jorgice, meu caro, estamos falando de opiniões que são taxadas de 'erradas' pela sociedade em si. \r\n Also, nunca foi o principal elemento, mas sempre foi um elemento presente e forte.
 Sim, NovOPhagote. Aqui tem muita criança que acha que as relações sociais são uma eterna briguinha de Pânico.
 >>26681057 \r\n >estamos falando de opiniões que são taxadas de 'erradas' pela sociedade em si. \r\n A sociedade acha errado abuso de animais e os anões também reclamam com isso. Ninguém aqui é especial por falar merda. \r\n >mas sempre foi um elemento presente e forte. \r\n Sempre com cheiro forte de criança.
 >>26681103 \r\n Olha, anão, estou por esses lados desde 2008 e não vou discordar que a maioria das pessoas que ficam nessa de ser do contra geralmente são adolescentes revoltados querendo atenção, isso se deu depois da primeira queda séria do 55 e da evolução do câncer que advinha do FORO DE SÃO PAULO e depois do cancro. Não estou discordando, mas sei que aqui existem anões sensatos que ainda assim tem ideias que são tidas como erradas pela sociedade. \r\n Also, chega a ser engraçado jorges postando gore animal e esquecendo-se até onde os anões do 4falhas foram por conta de 2 gatos.
 A verdade doí para eles, OP, pega leve.
 Escrevi e sai correndo, seu pau no meu cu.
 >>26680886 \r\n \r\n >a maioria aqui não tem amigos \r\n Ter amigos com asperger que nem eu funciona? \r\n \r\n >tem uma família de merda \r\n Pai e mãe ainda se salvam, não são separados, o resto da família é uma bosta. \r\n \r\n >uma vida de merda \r\n Vida de merda é ter seu potencial desperdiçado, quem tem vida produtiva e bem ajustada não tem tempo para perder nessa pocilga. \r\n \r\n >nunca recebeu atenção de nenhuma garota \r\n Só de vadias, do arquétipo 'beijou pegou candidíase' ou crentes rebeldes, não valia apena reproduzir nenhuma delas. \r\n \r\n Um homem sem dinheiro é como uma depósito de porra gorda e feia.
 Wow. Olha lá, galera, o ser iluminado flutuando sobre nós.
 >>26681574 \r\n Discordo.
