 Você ainda tem esperança de sair do fundo do poço? Sendo sincero, o que você acha que te impossibilita? \r\n \r\n Eu particularmente estou na merda, mas ainda resta uma luz no fim do túnel. Só tenho que me esforçar mais.
 Sim. \r\n O que me impossibilita é um negócio chamado burocracia estatal.
 >>26689752 \r\n Você tem problemas financeiros?
 Acho que quando a esperança acaba 100%, a pessoa comete churrasco. \r\n Por mais danificado que possa ser algum usuário desse mar de mijo, existe pelo menos uma grama de areia de esperança dele melhorar, se não ele já teria se matado faz tempo. \r\n Ou talvez a pessoa goste de viver na merda, não sei.
 >>26689754 \r\n Não, senhor Jacob.
 >>26689752 \r\n >>26689752 
 >>26689752 
 We’re flying high \r\n It’s passing us by \r\n Reach out to me \r\n If you still believe
 Claro. O que me impossibilita sou eu mesmo. Sou muito preguiçoso e desmotivado. Meus desejos eram sempre vagos e superficiais e por isso não havia nada que me desse energia para ir à luta. Já diz o ditado 'não há ventos favoráveis a quem não sabe onde quer chegar'. \r\n \r\n E então meu pai disse que eu iria sair de casa (moro sozinho num dos apartamentos dele) e iria morar num pensionato. Ele pagaria os três primeiros aluguéis e depois minha sobrevivência dependeria de mim. Diante desse choque, passei a refletir sobre a vida e o que queria dela. \r\n \r\n O fato é que provavelmente irei sair de casa mesmo, pois o velho não é de mudar de ideia. Mas já sei o que eu quero e o que preciso fazer para chegar lá. Acredito que se eu me esforçar o suficiente, em menos de um ano já terei condições de alugar um apartamento melhor que este do meu pai e ter uma vida melhor do que jamais tive. Eu sei ganhar dinheiro, só não tinha o brio suficiente. \r\n \r\n Não fiquei chateado com o velho. Ao contrário, ele é um pai em um milhão. Já teve muita paciência comigo e só tomou essa decisão porque sabia que eu não iria sair da zona de conforto por bem. Deu para ver a tristeza com que ele dizia isso e não irá voltar atrás. \r\n \r\n Talvez se eu começar a mostrar resultados e disciplina, ele deixe eu continuar no apartamento, talvez não. Mas no momento estou achando irrelevante, pois meu objetivo é maior que essa vidinha mais ou menos que eu levo. Vai ser chato morar em um lugar com gente estranha, sem privacidade e conforto, mais minha mente agora está focada e isso não me afetará.
