 Isso é hora de se estar acordado em plena semana, seu improdutivo? Você deveria estar dormindo para estudar e trabalhar no dia seguinte, sabia? Pode ir desligando tudo, escovando o dente e indo para a cama. Que vergonha, um homem desse tamanho não assumindo suas responsabilidades. Seus pais vão morrer e o dinheiro vai acabar, então trate de mudar esses hábitos horríveis.

 Mas hoje é minha folga.
 Estou doente e sem sono. A preocupação com o resultado não me deixa dormir. Só vou tentar resolver minha vida depois que melhorar um pouco.
 M-mas eu estou no trabalho, OP.
 Preciso comprar cigarros, alguém pode me dar carona?
 >ainda não desbloqueou a habilidade de merdapostar no chan enquanto dorme ao mesmo tempo 
 Mas figurativamente agora às 1:00 vai lançar um joguinho que eu já estava esperando.
 >>26688833 \r\n Qual joguinho? Se for ruim pedirei ban.
 >>26688809 \r\n O que eu posso te fazer é te vender meus próprios sigarros.
 >>26688840 \r\n Agora que não vou dizer, você pode não gostar e quem paga o pato sou eu.
 Mamãe disse que eu não preciso trabalhar e nem estudar.
 t. sr. judeuberg. \r\n \r\n Also, você está acordado também, paspalho.
 >>26688845 \r\n Tenho tabaco aqui, quero algo industrializado e podre.
 >>26688849 \r\n É brincadeira, bobão. Fale logo. \r\n \r\n >>26688869 \r\n Prove que estou acordado.
 >>26688882 \r\n O jogo se chama Outward.
 Escuta aqui, sua menininha prepotente de merda. Eu estou desde as 20h respondendo questões de um livro que a professora corna daquela uniesquina de bosta decidiu que tenho que fazer. \r\n Minha fruta já foi dormir e eu sequer tive a oportunidade de jogar joguinhos com ela, de comer o cu dela, aliás, nem comida eu comi ainda. Eu estou tentando duro aqui, eu podia ter tido uma noite divertida, mas não tive, pra você vir me chamar de vagabundo, \r\n \r\n Suma daqui, suma daqui antes que eu cometa uma loucura!
 >>26688894 \r\n Gostei. Pode jogar. \r\n \r\n >>26688903 \r\n Você está justificado, mas não gosto do seu tom.
