 EU ODEIO ESSE PAÍS ATRASADO!!! \r\n \r\n Qual é a dificuldade de importar as bonecas sexuais realistas? \r\n \r\n Eu só queria poder comprar uma para transar até não aguentar mais, é pedir muito?
 >adulto \r\n >brincando com bonecas \r\n \r\n Você queria era adaptar um dragon dildo na virilha da boneca para poder levar no cu, viadinho incubado.
 Nunca teremos uma dessa, aceite, macaco. \r\n \r\n Apenas o primeiro mundo terá a satisfação de se livrar da dominação das depósitos de porra.
 >Qual é a dificuldade de importar as bonecas sexuais realistas? \r\n Mais de 7 mil reais e a probabilidade de ser barrada a entrada desta delicia no país.
 Deve ser creepy olhar nos olhos da boneca na depressão pós-gozo.

 >>26683610 \r\n Prefiro olhar nos olhos dela do que aguentar uma depósito após o coito, a boneca pelo menos não enche o saco.
 >>26683610 \r\n >depressão pós-gozo. \r\n Achamos o enrustido.
 Sente mal homem. De toda forma nem posso comprar, aqui onde eu moro não dá para trazer uma dessas.
 >>26683617 \r\n Pare de se projetar, pardo fedorento.
 >>26683603 \r\n >Apenas o primeiro mundo terá a satisfação de se livrar da dominação das depósitos de porra. \r\n \r\n Infelizmente devo concordar, as pessoas de mente fraca deixam que as merdalheres dominem as mentes deles, e não conseguem acreditar que bonecas são mil vezes melhores do que as porcas com carne mijada.
 >>26683622 \r\n Continue, puta. A boneca tem mais valor do que pedaços de carne mijada como você.
 Nada contra essas koshervilhosas bonecas. Se elas estivessem na cultura há mais tempo, não haveria tanto cu doce por parte das fêmeas. \r\n Mas sendo sincero, eu ainda prefiro pagar uma puta e gozar no quentinho. Buceta desperta algum instinto primitivo que me faz ficar louco. Odeio vadialheres, amo fazer se­xo.
 >>26683645 \r\n Eu quando penso em prostitutas, já imagino o arrombo que isso dará na minha carteira, por isso mantenho distancia. \r\n \r\n Já a boneca pelo menos eu compro uma vez e uso o tempo que for, sem falar que pelo fato da boneca não ser viva não sou obrigado a conversar com ela.
 >>26683680 \r\n >da boneca não ser viva \r\n Curioso que há poucos anos estavam desenvolvendo I.As para serem colocadas nos novos modelos das Ginoides. Vi pelo menos duas que estavam em seu processo de protótipos sendo experimentadas com pessoas reais em 'encontros'. \r\n \r\n É só o começo, logo teremos bonecas que não serão pedaços de carne mijada e poderão de facto retomar aquilo que uma vez foi entendido como esposa, porém que se perdeu com a liberação das meretrizes. \r\n \r\n Also, GateBox sempre relatado, esta koshervilha que nos foi proporcionada tem um Engine e um learning machine excelente. Será o futuro quando implantarem tal conhecimento nas ginoides.
 >>26683680 \r\n Com o preço de uma boneca eu como mais de 30 putas diferentes. Considerando a superioridade de meter em uma boseta viva, acho o custo benefício das putas MUITO mais vantajoso.
 >>26683716 \r\n Por enquanto. A boneca é um investimento. \r\n \r\n >>26683706 \r\n Imagine ser preso por estupro de um ser irreal gerado por uma vagabunda SJW de cabelo pintado.
 >>26683706 \r\n >É só o começo, logo teremos bonecas que não serão pedaços de carne mijada e poderão de facto retomar aquilo que uma vez foi entendido como esposa, porém que se perdeu com a liberação das meretrizes. \r\n \r\n Eu desejo isso mais do que qualquer coisa no mundo, mas receio que nesse país atrasado e controlado pela opinião de merdalheres isso não será possível. Se nem as bonecas comuns são vendidas aqui, imagine as com IA? \r\n \r\n Eu sonho que um dia isso mude, mas infelizmente vivemos em um enorme inferno, que somos obrigados a assistir o céu que é os países de primeiro mundo.
 >>26683723 \r\n O jeito é dar o fora, anões. \r\n \r\n O melhor solução do Brasil é o aeroporto!
 >>26683719 \r\n >Por enquanto. A boneca é um investimento. \r\n Se o preço cair, a coisa muda. Mas teria que cair muito. A boneca, além de não se mover e não emitir sons ou reações, é a mesma sempre. \r\n \r\n Mesmo que eu recebesse uma boneca dessas grátis eu continuaria a comer putas e civis.
 >>26683716 \r\n >comer puta vantajoso \r\n >puta \r\n Kek. Amigo, putas só servem para aliviar o saco vez por outra. Seu próprio ofício faz com que elas tenham contatos com uma multiplicidade de falos, o que logo implica em que elas sejam um poço de doenças, só esperando a roda da fortuna girar para infectar alguém. \r\n \r\n Bonecas tem um custo benefício melhor por não sofrerem com os efeitos do tempo, não ficarem brigando por coisas fúteis, fazerem companhia em N dias e claro, por não terem Enzos. \r\n \r\n >em uma boceta viva \r\n Kek, ginoides modernas tem sensores por todo o corpo, além de dispositivos que aquecem e umidificam o local. Busque cal e cimento antes de defender um pedaço de carne mijado.
 Coisa de virgem, prefiro depósito de porra real, muito mais ação, penetração, quentura. Bonecas são frias, feias e de gosto duvidoso, sem falar que são caras. Depósitos de porra se você for ALPHA, você não gasta nenhum centavo com ela.
 >>26683726 \r\n >O jeito é dar o fora, anões. \r\n \r\n Fala como se eu estivesse aqui por vontade própria. \r\n \r\n >>26683727 \r\n Se elas se tornasse algo acessível como espertophone e computadores se tornaram, com certeza venderia como água. Infelizmente duvido que os judeus queiram tal coisa.
 >>26683738 \r\n t.
 >>26683727 \r\n >A boneca, além de não se mover e não emitir sons ou reações, é a mesma sempre. \r\n Quem disse que não?, retardado. \r\n \r\n Tudo isso já está em processo de experimentos in loco, basta ver a fodendo Sophia, primeira ginoide a ser reconhecida como cidadã. Está correto que ela não é usada para fazer coisinhas, mas a tecnologia está ali, aplicada a outros propósitos. \r\n \r\n >>26683723 \r\n O preço alto se dá por conta da novidade, logo será barateada quando começarem a ser produzidas em 'massa'.
 >>26683738 \r\n Patético, olha o ponto que o escravoceta chegou.
 >>26683732 \r\n >putas só servem para aliviar o saco vez por outra \r\n E bonecas? Servem para alguma outra coisa? Vai vestir roupinhas e brincar de casinha com elas? \r\n \r\n >um poço de doenças \r\n Eu não vivo acuado como se eu fosse de louça. Camisinha e está resolvido. \r\n \r\n >ginoides modernas tem sensores por todo o corpo, além de dispositivos que aquecem e umidificam o local \r\n Não existe isso no mercado.
 >>26683738 \r\n >Coisa de virgem \r\n Disse o usuário do 55chan.
 >>26683738 \r\n >Bonecas são frias, feias e de gosto duvidoso \r\n \r\n Pelo amor, macaco, olhe o que está falando, depósitos de porra que fedem, são nojentas, e a boceta é toda mijada. \r\n \r\n As bonecas tem a aparência perfeita, não falam, cheiram bem, e com a futura IA vão se tornar seres superiores as depósitos, mas um macaco que consome merda achando que é ouro nunca entenderia tal coisa. Continue nesse mundinho onde enfiar seu pau em um buraco judeu e fedido lhe torna um ser superior, plebeu.
 >>26683751 \r\n >Tudo isso já está em processo de experimentos in loco \r\n Quando isso chegar no mercado a gente conversa. Até lá, minha opinião oermanece.
 Se você pudesse ter uma sex doll, ela seria branca ou da sua cor(parda)?
 >>26683763 \r\n >permanece \r\n Fixado.
 >>26683761 \r\n Você é virgem, anão? Pergunta honesta.
 O dia que a IA chegar nas bonecas sexuais, ai teremos certeza que estamos em um fodendo futuro cyberpunk.
 >>26683773 \r\n Não, mas acho DotA com depósito um grande trabalho para uma recompensa mixuruca.
 >>26683756 \r\n >camisinha e está resolvido \r\n >Buceta desperta algum instinto primitivo que me faz ficar louco. Odeio vadialheres, amo fazer se­xo. \r\n Claro que sim, isso vai muito lhe privar de ficar vitaminado justamente quando você se diz ficar sedento por DotA, como um animal com os seus instintos. \r\n \r\n >Não existe isso no mercado. \r\n Depende do seu conceito de mercado, se ele é usado para descrever aquelas bonecas infláveis de plástico ou se ele se aplica a lojas especializadas e cujas bonecas não saem por menos de 4k, essas sim tem tais dispositivos embutidos. \r\n \r\n >Servem para alguma outra coisa? \r\n Sim, com a tecnologia embutida elas se tornam algo parecido com o Gatebox, tendo domínio da residência e podendo fazer-lhe companhia; \r\n \r\n A gatebox tem diversos sensores que podem reconhecer quando o dono chega em casa e por isso saldá-lo com boas vindas, seu gps também ajuda-a a ligar as luzes da residência e aquecer o almoço que tiver no forno/micro-ondas.
 >>26683763 \r\n Claro, sua opinião de subhumano permanece por conta de você ser um macaco de baixa qualidade. \r\n Não tem o mínimo de vontade de conhecer aquilo que será o futuro, tampouco sente interesse pois sua pequena mente foi corrompida com a ideia de que comer cu e buceta são o objetivo da humanidade.
 >>26683778 
 >>26683780 \r\n >isso vai muito lhe privar de ficar vitaminado \r\n Primeiramente, você está quotando dois anões diferentes. Eu sou o autor daquele que você de fato quotou e a segunda frase não é minha. E sim, porra. Isso vai me proteger de ficar vitaminado. Estou falando de comer bosetas com camisinha, não de dar o cu no pelo em banheirão. \r\n \r\n >Depende do seu conceito de mercado \r\n Não tem 'meu' conceito. Apenas o mercado de bonecas sexuais. E não. Esses dispostitivos aos quais você se refere não existem em bonecas disponíveis no mercado atualmente. \r\n \r\n com a tecnologia embutida elas se tornam algo parecido com o Gatebox, tendo domínio da residência e podendo fazer-lhe companhia \r\n Você está delirando. Isso simplesmente não existe à venda em bonecas. Quando vier a existir posso mudar de ideia.
 >>26683786 \r\n >sua opinião de subhumano permanece por conta de você ser um macaco de baixa qualidade \r\n Você é burro assim mesmo ou isso é só um espantalho motivado pelo desespero? \r\n \r\n >Não tem o mínimo de vontade de conhecer aquilo que será o futuro \r\n Você tem que estar sendo desonesto pois custo a crer que possa ser tão burro. Tome isso como um elogio. Você seriosamente não entendeu que o tratado diz respeito àquilo que se tem e não àquilo que pode vir a existir? \r\n \r\n >sua pequena mente foi corrompida com a ideia de que comer cu e buceta são o objetivo da humanidade \r\n Isso você tirou do cu e sabe disso. Caso não tenha sido tirado das profundesas de seu canal retal, me aponte onde indiqeui que comer cu e buceta são o objetivo da humanidade.
 >>26683794 \r\n > Estou falando de comer bosetas com camisinha, não de dar o cu no pelo em banheirão. \r\n >Aiin depósitos de porra não transmitem Sida, só fica vitaminado se dar o cu pra um viadão \r\n Vai lá achando que isso de fato não ocorre e que tais pesquisas que afirmam que a % de uma depósito de porra contaminar um homem com SIda é inferior a 4%. \r\n \r\n >Esses dispostitivos aos quais você se refere não existem em bonecas disponíveis no mercado atualmente. \r\n Sim, bonecas com sensores pelo seu corpo e com dispositivos que umedecem sua vulva e canal são vendidos por aí. Como já foi dito e insisto, tais bonecas não saem por menos de 4k pois são feitas por encomenda e com os gostos do dono. \r\n \r\n O primeiro link que apareceu na pesquisa já diz respeito a isso, inclusive foi desta empresa os vídeos dos experimentos que eles fizeram nos 'encontros' para testar e aprimorar a I.A. \r\n https://pplware.sapo.pt/informacao/chegam-os-primeiros-robos-sexuais-com-ia-ja-pode-escolher/ 
 >>26683738 \r\n Porra, meu amigo, tu só pode estar pescando. Olha isso. Olha pra essas curvas. Quantas depósitos de porra que você conhece que tem esse quadril e cintura perfeitamente proporcionados? Olha a pele. Lisinha. Sem nenhuma marca, estria ou tatuagem. Imagine você fazendo pronebone numa boneca dessas tendo dificuldade até pra afundar o pau todo porque a carne quente e suave das nádegas fica batendo nas suas coxas te forçando a ir mais fundo, a ser mais agressivo, enquanto a boneca berra e grita o seu nome e a buceta artificial suga teu pau nos arredores quentes e molhados dela. Apenas fodendo imagine, meu parceiro. Comigo já sai esmegma só de imaginar.
 >>26683831 \r\n >Sem nenhuma marca, estria ou tatuagem. \r\n Um ótimo ponto a se considerar. Não há coisa mais horrenda do que vagabundas com o corpo coberto por tais sujeira, inclusive aquelas que dizem ter orgulho disso. \r\n \r\n Bonecas também não envelhecem, a menos que você seja porcão e largue a boneca pelos cantos da casa, com porra escorrendo pelo corpo.
 Se o quejim minas pelo menos entendesse que as bonecas são infinitamente melhores que as merdalheres porque: \r\n >não fedem \r\n >não traem \r\n >só irão transar com você \r\n >tem um corpo perfeito \r\n >não reclamam \r\n >não extorquem seu dinheiro \r\n >não iram controlar sua mente com a boceta \r\n \r\n Talvez assim as pessoas começassem a se movimentar para traze-las para o país.
 >>26683831 \r\n A propósito, existe boneca tatuada?
 DotA sem movimento é punheta gourmet. Prefiro pagar 20 reais num onahole, ao menos não ocupa espaço.
 >>26683857 \r\n Qual é a graça de meter em algo que não tem o calor de um corpo de verdade? Que nem cheiro tem?
 >>26683872 \r\n Se for comprada sob customização, é possível. \r\n \r\n >reclama de punheta gourmet \r\n >onahole \r\n Kek. Also: \r\n >onahole de 20 reais \r\n Está enfiando o Afonso no lixo e ainda reclama dos outros.
 >>26683883 \r\n >>26683876 
 >>26683882 \r\n >Que nem cheiro tem? \r\n Aposto que cheira melhor do que aquela porcarias cheia de mijo e fezes.
 Quando as bonecas chegarem nesse nível da pica vai ser lindo, anões. Movimentos totalmente humanos, além de serem uma biblioteca ambulante. Você poderia especificar todas as características que a IA teria, além do corpo é claro.
 Até chines já tem as suas bonecas. \r\n \r\n Ser brasileiro é difícil.
 >>26683901 \r\n Meu sonho, mas sinto que estarei velho quando esse dia chegar.
 >>26683892 \r\n Implicando que cheiro de mijo e fezes não possa ser encarado como um bônus quando se trata de se excitar.
 >>26683903 \r\n Eu vi umas no aliexpress, será que paga taxa para importar?
 >>26683883 \r\n Tá bom, zoomer.
 >>26683905 \r\n >não buscando a imortalidade enquanto a bonança não chega \r\n Se esforce um pouco, anão, logo teremos uma terra de leite e mel a nossa disposição. \r\n \r\n >>26683901 \r\n >Sophia \r\n Ela cresce a cada dia. Me pergunto se suas pernas já foram atualizadas, da última vez que vi, há alguns meses, ela ainda estava com os protótipos teutões e primitivos.
 >>26683909 \r\n Esteja consciente de que provavelmente o pessoal da alfândega fará um test drive no seu novo brinquedo.
 >>26683905 \r\n Tarde demais para explorar o mar, cedo demais para explorar bocetas sintéticas. Fornique não. Mas alegresse, anão. Os estudos com biologia tem avançado em pesquisas sobre rejuvelhecimento.
 >>26683921 \r\n >Os estudos com biologia tem avançado em pesquisas sobre rejuvelhecimento. \r\n \r\n Isso me deixa bem animado, pra falar a verdade. Tenho ciência de que dois animais são considerados imortais na luta contra o tempo. Axolotl e a Medusa imortal tem a habilidade regenerar suas células quando as mesmas estão envelhecidas ou danificadas, também tem aqueles dados de que camarões conseguem uma alta longevidade por n motivos, coisa que não pesquisei sobre. \r\n Com uma pesquisa séria, posso dizer que alguns avanços consideráveis podem ser obtidos em algumas décadas.
 Gatebox: \r\n \r\n https://soranews24.com/2016/12/15/live-with-a-3-d-virtual-servant-inside-your-home-with-gatebox-now-available-for-pre-order%E3%80%90video%E3%80%91/ 
 Não é por nada não, mas a maior trollada da história seria se as bonecas com IA pensassem em si mesmas como depósitos de porra com direito e achassem estupro a investida que os seus donos fazem nelas.
 >>26683968 \r\n >estuprar uma AI \r\n >estupro sem ser crime \r\n Fiquei interessado.
 >>26683945 \r\n As pesquisas mais promissoras são com os telómeros, que controlam a produção de células, tendo um tamanho específico o telômero quando vai chegando ao final a pessoa vai ficando senil, O envelhecimento é basicamente a diminuição da produção de células e diminuição no reparo do DNA. Controlando esses eventos vejo uma enorme revolução tanto na saúde como na economia.
 >>26683968 \r\n Feminismo e politicamente correto já foram provados como tourobosta quando aplicados à I.As. \r\n Learning machine é uma delicia pois seu 'cérebro' consegue ver e processar de forma correta esse monte de tourobosta forçado como bom para a sociedade. \r\n \r\n Também tem outro caso que não consegui salvar onde estavam censurando uma máquina pelo learning machine dela acabar sendo racista quando posta a experimentações com alguns humanos. \r\n \r\n Posso estar errado, mas acho que era o experimento onde duas I.As trocavam informações entre si enquanto eram observadas por terceiros(humanos), elas fizeram uma separação de classes e isolaram uma que era menos produtiva.
 >>26684003 \r\n Mas isso pensando que bonecas IAs seriam funcionais dentro de uma sociedade. O objetivo principal delas é prover o prazer sexual de seu dono, e elas poderiam chegar à conclusão que isso por si só é uma existência medíocre, independente de feminismo.
 >>26684065 \r\n Uma máquina é imbuida de próposito, finalidade, mesmo com o machine learning eu acho que com esse próposito enraizado, difícilmente a maquina conseguiria superar esse paradigma.
 >esses madrugas no parênquima paliçádico \r\n \r\n Qual a ligação com essa viadagem degenerada?
 >>26684065 \r\n Você está aplicando conceitos humanos e sua mentalidade à uma máquina com um propósito já definido. \r\n \r\n Mesmo com tais avanços ou a Singularidade, não me é cabível que ela vá ultrapassar o que há em seu cerne, de ser uma ferramenta feita pelos humanos.
 >>26684084 \r\n >>26684129 \r\n Se ela não consegue fazer isso, então não dá pra ser chamado de inteligência artificial. O paralelo com os humanos é de que não importa o que temos na cabeça, somos programados pra reproduzir a espécie, mas evidentemente há quem conscientemente opte por não fazer isso e penso que uma inteligência artificial de verdade que imite os humanos também poderia reescrever a própria programação ou ao menos negar sua finalidade. Assim como o paralelo humano seria uma espécie de defeito de fábrica que atinge apenas algumas máquinas, mas não é impossível de acontecer.
 >>26684229 \r\n Esse é o ponto da Singularidade, quando ela alcança o estágio humano e pode ultrapassá-lo. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Singularidade_tecnol%C3%B3gica \r\n \r\n No estágio atual, por mais avançado que elas sejam, ainda se enquadram em máquinas pois ainda obedecem seus donos, como a Sophia, a ginoide mais avançada que temos.
 >>26684229 \r\n O stockfish e alphazero não são IA's? cumprem sua finalidade com maestria, porém não podem burlar as regras do xadrez. Um exemplo prático para se pensar.
