 E se eu criar um fake de loli no instagram só pra pescar tiozões pedófilos e chantagear eles, ameaçando expor pra família? \r\n Acho que descobri um ótimo jeito de fazer dinheiro, anões.
 Ou o NCMEC vai te denunciar para a PF. Ou um desses vai te denunciar por extorsão. \r\n Vá trabalhar, vagabunda.
 Você só precisava criar uma conta no chaturbate, mas resolve vender os defensores da moral para os porcos fardados por qualquer lixo que te entreguem.
 >>26680301 \r\n É possível ser anônimo na internet, incluso.
 >>26680314 \r\n Incluso? Quem está pensando em cometer crimes para ganhar migalhas é você, vagabunda.
 >>26680327 \r\n Expor um pedófilo não é crime. Estarei expondo esses doentes que mandam mensagem dando em cima de lolis.
 >>26680350 \r\n Art. 158 - Constranger alguém, mediante violência ou grave ameaça, e com o intuito de obter para si ou para outrem indevida vantagem econômica, a fazer, tolerar que se faça ou deixar fazer alguma coisa: \r\n \r\n Pena - reclusão, de 4 (quatro) a 10 (dez) anos, e multa.
 >>26680369 \r\n Eu não reconheço a existência do código penal.
 >>26680350 \r\n \r\n Mas a polícia reconhece.
 Eu fiz o contrário, criei uma fake girl para seguir lolinhas. Já que as contas são administradas pelas mães delas.
