 Recentemente, percebi que barba é coisa de vagabundo e que um homem de respeito tem que andar sempre com a cara lisa. \r\n \r\n Comecei a tirar minha barba 2 vezes por semana. Gostei muito dessa mudança no meu visual. Costumava andar com uma barba vagabunda achando que estava legal. \r\n \r\n De qualquer forma, tem sido muito difícil lidar com as eventuais 'espinhas' que aparecem no rosto. Isso tem sido um pouco doloroso e tem atrapalhado minha aparência. \r\n Gostaria de algumas dicas de vocês para me ajudar a fazer a barba sem irritar a pele ou ficar com pelos encravados. Usado aquelas lâminas descartáveis da gilette, mesmo. Tem algum produto que não seja muito caro que possa ajudar-me nesse problema? \r\n \r\n Also, dicas para barbear-se em geral são aceitas.
 Você tem emprego, vagabundo?
 Dejá vu, efeito Mandela ou eu já vi esse parênquima paliçádico?
 Finalmente homens estão acordando e abandonando esse visual de grifinorista que foi imposto só para agradar depósitos de porra. \r\n \r\n Tente sempre usar lâminas novas, OP, água quente é fundamental, e use espuma para pele sensível. \r\n \r\n Raspe primeiramente no sentido a favor do crescimento dos folículos, se achar que não é o suficiente passe contra, mas tente passar o mínimo de vezes possível.
 >>26684532 \r\n >que foi imposto só para agradar depósitos de porra \r\n Sempre pensei que depósitos preferissem cara lisa.
 Eu nem ligava muito pra essa coisa de barba e cabelo, mas depois que eu comecei a ganhar um bom dinheiro e frequentar barber shops, minha barba e meu cabelo sempre estão impecáveis. \r\n Also, a barber shop que eu frequento é muito comfy, com fliperama e cervejas premium pra beber.
 >>26684502 \r\n Universitário de medicina, federal. \r\n >>26684532 \r\n Esquento a água no micro-ondas mesmo? É pra passar antes ou depois de se barbear? Me disseram para me barbear preferencialmente depois do banho, estou ficando confuso. Deveria tomar banho quente quando for me barbear? \r\n >>26684534 \r\n Qualquer pessoa com bom senso prefere cara lisa. \r\n >>26684555 \r\n Devo admitir que uma minoria(talvez uns 5% dos homens) consigam ter uma barba de respeito. O resto ou não tem barba grande o suficiente ou, pior ainda, tem a barba grande e apenas a deixa crescer em vez de fazer algum estilo interessante com ela. Se você consegue fazer isso com a sua, respeito-o. \r\n \r\n De qualquer forma, barba é anti-higiênico e não há quem me convença disso. Da mesma forma que homens não querem lamber vaginas cabeludas, depósitos de porra não querem beijar bocas cabeludas.
 >>26684534 \r\n Meua migo, você nunca pode estar tão enganado.
 >>26684563 \r\n >Da mesma forma que homens não querem lamber vaginas cabeludas, depósitos de porra não querem beijar bocas cabeludas \r\n Não é bem isso que eu presencio no dia a dia. \r\n Você tem que saber aproveitar-se da moda que o judeu cria. \r\n O judeu bombardeia as depósitos todos os dias com a ideia que homens com barba são másculos e atraentes. Aquilo fica na mente delas e elas acabam escolhendo esse padrão subconscientemente.
 Já tentei deixar minha cara lisa, mas acabo ficando com rosto de criança. \r\n Deixando a barba na máquina 4mm, como na pica, saio de 19 anos para 27. \r\n O contorno da minha jawline fica mais bem definido também. \r\n De qualquer forma, recomendo utilizar aqueles aparelhos desmontáveis de metal com lâminas de navalha. \r\n Em vez de espuma, quando a barba está curta, gosto de utilizar condicionador. Sério, faça o teste.
 Barba mal-feita > Cara lisa > Barba grade > Barba falha.
 >>26684555 \r\n t. Gabriel Goffi
 >>26684644 \r\n A propósito, este é o cara da pica quando criança. \r\n Você só precisava de pais preocupados com sua estética, anão.
 >>26684555 \r\n >indo para barbearia gourmet \r\n Também toma uma açaí premium pela tarde e vai para bar de drinks no fds, anãozinho?
 >>26684555 \r\n >>26684644 \r\n >>26684688 \r\n É aqui?
