 Qual a melhor forma de manter o peso que perdeu depois de uma dieta? \r\n Eu emagreci quase uns 30 kg ano passado e já devo ter ganhado mais de 10 porque voltei aos velhos hábitos. Eu basicamente fazia cetogênica e só comia uma refeição por dia, basicamente depois do primeiro mês parei de sentir fome. \r\n Eu tentei voltar a fazer apenas uma refeição por dia só que comendo carboidratos e eu percebi que eu tava sentindo uma fome descomunal, provavelmente porque eu saía da cetose que o jejum prolongado me deixava e meu corpo ficava louco. \r\n \r\n Eu só queria não ter problemas com meu peso, caralho. Eu sei que é só não comer, mas é que minha vida é tão merda que a única coisa que me traz prazer é comer besteira e encher o cu de álcool.
 Essa que é a merda, 'dieta' é pra sempre. \r\n \r\n Eu sei o que você sofre, comer é bom demais, é interessantíssimo testar novas comidas, temperos, ir a lugares, mas não tem jeito, tem que criar disciplina e entender que COMIDA DEIXA DE SER UM PRAZER E VIRA UM MERO COMBUSTÍVEL.
 >>26687093 \r\n Mas tem que haver um jeito melhor de integrar a dieta no nosso dia-a-dia. Eu sempre fiz dietas muito radicais pra emagrecer e o efeito sanfona atacava com tudo. Eu preciso me limitar a um certo tipo de padrão de alimentação, só que eu não sei qual é o mais sustentável de se manter ao longo prazo.
