 Como é viver de forma egoísta? Usando pessoas como objetos em um jogo de tabuleiro, mentindo até não poder mais, deixar o mundo pegar fogo, apenas se importar com o bem estar de pessoas muito chegadas (apenas seus pais, por exemplo), ser manipulador, mesquinho, trapaceiro e não regretar nada. É bom esse tipo de vida? Vale a pena? \r\n \r\n Digo isso pois, dia após dia perco esperança nas amizades, depósitos de porra, líderes políticos, a humanidade em geral. E vejo que ser um homem bom e honesto significa ser engolido por uma corja de homens que não são. Ser amoral seria um meio de burlar o sistema?
 >É bom esse tipo de vida? Vale a pena? \r\n Sim e sim. Pare de se importar com os outros. \r\n O protagonista da sua vida é você, você é o centro do seu universo.
 >>26681379 \r\n >>26681389 \r\n CRAWLING IN MY SKIN 
