 Anões, uma dúvida. Fiz pré-matrícula numa antro de marxismo, logo depois do Sisu, mas desisti de cursar. Não fui a uma aula sequer. \r\n \r\n Ainda assim, não fui lá para trancar. Não lembro como funciona o processo, mas eu creio que esteja matriculado, certo? Se sim, é possível que eu faça uma carteira de grifinoriante? Até onde eu sei eu vou precisar de uma declaração de vínculo, só não sei como arranjar essa merda.
 Por que não pergunta pra um atendimento da sua federal?
 >>26680113 \r\n Vou perguntar no atendimento como falcatruar a federal?
 Pré-matrícula é a matrícula em si?
