 Não existe consenso sobre nutrição.
 Existe sim: se entra mais do que sai, você engorda. Se sai mais do que entra, você emagrece.
 >pessoas com organismos diferentes \r\n >brainlets querem que os alimentos tenham mesmos efeitos em todos \r\n Sempre perco.
 >>26688370 \r\n Não. Posso ganhar peso com músculos e perder gordura, ficando mais magro. Você é burro.
 >um americano médio tem a dieta equivalente a de 20 africanos \r\n Ai fica difícil resolver a questão da fome mundial, amigo.
 >>26688370 \r\n Digo sobre o que é saudável ou não. \r\n \r\n Sobre emagrecer ou engordar é isso aí mesmo, aliás, isso nem é nutrição, é termodinâmica. \r\n \r\n Mas não dá pra viver de Snickers mesmo num déficit calórico e sendo magro.
 >>26688377 \r\n >relacionando peso com engordar \r\n E ainda chama os outros de burros. \r\n \r\n >>26688380 \r\n Exato, termodinâmica, ou seja, as bases da nutrição não estão no achismo. \r\n Também existe consenso sobre o que é saudável: alimentos próximos aos que evoluímos para consumir, que são absorvidos na velocidade que evoluímos para consumir. Sendo onívoros, somos capazes de sobreviver bem comendo qualquer merda e passando fome, mas sempre teremos dificuldade de sobrevivermos com excesso. O problema do Snickers é exatamente esse: ele é absorvido rapidamente, as mitocôndrias transformam a porra toda em LDL e você, mesmo com déficit calórico, vai estar ao mesmo tempo passando fome e sofrendo com excesso. Não é diferente de passar 2 semanas sem fazer exercícios físicos e depois tentar fazer o treinamento do Saitama.
