 Existe alguma forma de diminuir mais o tamanho pau? \r\n \r\n Sou um anão amante de femdom e realizei que ter pau de 12 cm é uma desgraça, seu pau não é grande o suficiente pra socar o últero de uma vadia e nem pequeno o suficiente pra ficar fofinho dentro de um brinquedinho ou com um lacinho rosa (as mistresses adoram). \r\n \r\n O meu devido a explosão de hormônios na puberdade (melanina) ficou um pouco pardo, mas já ví aqui que há uma forma de clarificar, porém diminuição do tamanho é algo que não encontro sequer discussão sobre. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim, corte metade dele.
 Engordando. Eu tinha 12-13 quando era obeso, hoje tenho 16.
 >últero \r\n \r\n É normal ter 12cm durante o primário. Quando você fizer uns quinze passa. Aprenda o básico do português até lá. Símio do caralho.
