 Por que você não está assistindo o melhor programa brasileiro da atualidade, anão?
 Valeu a dica, anão.
 Engraçado como eles sempre vão nos teutões. Na versão americano, eles nem inventam desculpas, simplesmente chegam no judeu e já vão abrindo a mala.
 Todo concursado em São Paulo é japonês.
 Porque eu já assisti a todos os episódios. Melhor programa da televisão brasileira.
 >17:29 \r\n GOSTOSA! O NORTE É MEU PAÍS!
 O programa que o cobrinha com razão fica com o sangue fervendo ao assistir.
 >>26689478 \r\n Todo aquele roubo…
 >o comportamento de um passageiro chama atenção \r\n Eu sempre perco. Pegaram o cara porque era paixão.
 >>26689438 \r\n Já revistaram as minhas malas duas vezes. Na primeira, tinha vários chocolates em sacolas de mercado. Na segunda vez, na Alemanha, eu tinha um isqueiro que havia ganhado de presente, sendo que eu nem fumo. Tive que passar por um teste de reconhecimento de explosivos por causa disso.
