 Anons, quem aqui também sofre com alguma intempérie corporal e não a trata por pura preguiça? \r\n \r\n Eu, por exemplo, tenho uma coceira crônica gigantesca na virilha desde antes dos meus 10 anos e nunca procurei passar pomadas ou algo do gênero. Fico assado para um cacete dependendo do nível e da necessidade de coçar. Nunca fui procurar o motivo disso, mas sei que, quando fico em situações de stress ou ansiedade, ela surge de maneira selvagem.
 Isso é micose, konatão.
 Cacete, OP, também estou com uma coceira fodida na virilha, mas me recuso a buscar tratamento.
 >>26682114 \r\n O máximo que busquei foi no parênquima paliçádico do medfag, mas nem liguei para o que ele falou.
 >>26682109 \r\n Eu já tive micose na virilha. \r\n OP, vai na farmácia e compra uma pomada. Em duas semanas ela sai.
 >>26682109 \r\n Imaginei que fosse, mas a minha preguiça de tratar isso foi maior que tudo.
 >>26682140 \r\n Vodol ou candicort servem?
 >>26682150 \r\n Eu não sei o nome dessas pomadas. É bom comprar uma específica para a virilha.
