 Fui hoje à farmácia decidido a comprar camisinhas. Peguei duas coisas aleatórias nas prateleiras e fui até o caixa. Planejava comprar um pacote que estivesse no caixa. \r\n Quando estava na fila, e só tinha uma pessoa na minha frente, olhava fixamente aquele último pacote, enquanto já planejava a forma como iria pegá-lo e colocá-lo junto aos outros dois produtos. Enquanto esperava a pessoa na minha frente terminar e enquanto eu premeditava tudo, meu coração começou a bater cada vez mais forte. \r\n Cada batida parecia um soco no meu peito. Eu sentia as batidas no tórax, no pescoço, na boca, etc. Foi um nervosismo de proporções homéricas. \r\n Finalmente, a pessoa na minha frente deixou o caixa livre. Foi um momento decisivo. Eu estava preparado para elevar meu braço direito e pegar aquele pacote de 5 unidades da camisinha Jontex Sensitive. Todavia, apesar de eu querer, meu braço não se moveu. Eu coloquei os meus dois produtos no balcão do caixa. \r\n Enquanto a moça ensacolava, ela me indagou: 'Mais alguma coisa, senhor?'. Eu, relutante, respondo: 'N-não'. \r\n Foi assim que eu falhei em comprar camisinha.
 Comprou Ky e uma desodorante, anão?
 Parece o tipo de coisa que aconteceria comigo mas não vai acontecer pois eu nunca terei motivo pra comprar camisinha. Se fornique aí, descolado de bosta.
 >>26684641 \r\n Comprei um sal de fruta e um sabonete anti-acne. \r\n >>26684651 \r\n Eu sei disso. \r\n >>26684654 \r\n Não sou descolado.
 Parei de ler no primeiro ponto final.
 >>26684657 \r\n Foi comprar camisinha pra quê?
 >ele acha que alguém dá uma fornicação pro o que ele faz ou deixa de fazer \r\n \r\n Narcisista, ninguém liga pra você. Você é irrelevante.
 >>26684676 \r\n Quero enfiar uma escova de cabelo na minha bunda. Como não tenho coragem de comprar lubrificante, acho melhor comprar uma camisinha já lubrificada e encapar o cabo da escova. \r\n É muito mais discreto. Além disso, dá para enrolar papel higiênico no cabo para acabar com as irregularidades da superfície, e então é só encapar o cabo e o papel higiênico enrolado com a camisinha.
 >não pegando camisinha de graça no posto de saúde 
 >>26684705 \r\n O posto fica longe.
 >>26684705 \r\n Só posso usar camisinha large, as de posto são muito apertadas pra mim, chega o pau dói. \r\n E olhe que nem é grande, só grosso um pouco acima da média.
 >>26684680 \r\n Todo mundo sabe disso, animal.
 >>26684697 
 >>26684803 \r\n Algum problema, amigo?
 >>26684697 \r\n Você pode pegar uma infecção instestinal. Uma depósito que mandava putaria pra mim, uns anos atrás, me falou que uma vez fez isso com um martelo e foi parar no hospital, quase morreu.
 >>26684697 \r\n Você não precisa de lubrificante e nem de camisinha pra enfiar algo na bunda. Use cuspe.
 >>26684840 \r\n Centenas de pessoas enfiam objetos no cu todos os dias. Ela que deve ser muito porca mesmo. \r\n Also, um fodendo martelo?
 >>26684697 
 >>26684847 \r\n Ela era absolutamente degenerada mesmo. Mas se eu fosse você, ficava esperto. Uma escova de cabelo também não é exatamente um negócio limpo. \r\n \r\n Não compare com essas depósitos do PornHub que enfiam dragon dildos no cu. Pode ter certeza que elas sabem o que estão fazendo, lavam a porra toda em banho maria, dentre outras técnicas. Além disso, elas usam coisas que foram feitas pra serem enfiadas no cu, que são fáceis de esterilizar.
 >>26684872 \r\n Por isso eu queria comprar camisinha. A chance de infectar meu reto diminuiria significativamente, além de ser lubrificado. \r\n >>26684851 \r\n Sou hétero.
 >>26684879 \r\n \r\n Camisinha só é testada pra evitar que coisas que dependem de flúidos passem. Cuidado com esse cu, meua migo.
 >>26684910 \r\n >bloqueia a passagem de um vírus \r\n >não vai bloquear a passagem de bactérias \r\n Isso sequer faz sentido.
