 Anões, me interessei por kickboxing. Tenho trinta anos, não é muito tarde pra começar a treinar?
 Depende do seu objetivo.
 >>26681854 \r\n Defesa pessoal. Eu só quero saber se não vai ser esquisito um tiozão treinando com pessoa mais nova, e provavelmente apanhando.
 >>26681860 \r\n Vai depender do seu mestre. O meu era um moedinha bem rigoroso, ele é o cara mais fornicação que eu conheço. \r\n \r\n Era com um ritmo rápido, forte e puxado. \r\n \r\n Na minha turma tinha coroa de todas as idades. O mestre tinha cinquenta e tantos, mas forte como um touro. Quando eu fazia tinha treze, e não me parecia nem um pouco estranho, pois o mestre sempre prezava o respeito acima de tudo. \r\n \r\n E sim, nós o chamávamos de mestre, não treinador. Não me pergunte o motivo, mas até que ele era bem sábio e merecia essa nomenclatura, eu acho.
 >>26681891 \r\n Cacete, OP, perdoe o arrodeio, mas me bateram borboletas no estômago e acabei me lembrando dos tempos de treino. \r\n \r\n Boa sorte, comece o quanto antes.
 Puta que pariu, anões, larguem com essa viadagem de 'ainn x anos é muito tarde pra fazer tal?'. Porra, vai lá e faz, caralho. \r\n É só um hobby, porra, para de frescura. Pelo amor de Deus…
 >>26681952 \r\n Isso, eu até ia postar 'Não, anão, depois de 20 anos já é tarde pra começar qualquer coisa' como memagem, mas até pescar nesses fios já está me dando cansaço.
 >>26681891 \r\n Mas acho que não tem problema chamar de mestre. Eu não sei no kickboxing, mas no muay thai você chama de mestre um 'faixa preta' já formou algum 'faixa preta'.
