 Caras, eu nunca senti tanta raiva em um filme quanto esse. Caralho, como eu odeio descolados e vadialheres puta que o pariu! O garoto inocente encontra o seu primeiro amor, algo puro e inocente, o descolado entra na casa do garoto com as jorgice dele e humilha o o rapaz. A vadia sabe que o moleque é afim dela, o que ela faz? Fica chorando que não tem dinheiro para pagar o aluguel, o moleque pega todas as suas economias para pagar o alueguel, e quando chega lá vê a vadia dando para o descolado. QUE RAIVA DO CARALHO QUE VONTADE DE SOCAR ESSE DESCOLADO FILHO DA PUTA, EU LOUCO! EU IRIA ASSISTIR O FILME PARA RELACHAR E ENTREI EM RAGE, MALDITAS MERDALHERES.
 O descolado não tem culpa. Só a muié.
 Em rage por que? Eu quero mais é que beta corno que dá dinheiro pra bostalher se fornique.
 Belo e moral, o filme é um rivotril. Betar nunca é certo. Tem que ter respeito pela moça e dar uma chance dela ser legal, mas o cara fez por merecer. Quem não tem respeito próprio não é respeitado pelas muIheres, elas são o avatar da mãe natureza.
 >relaxar \r\n \r\n Bro fix'd.
 Poste sua cara ao saber que sou um gordo suado cheio de doenças e ainda assim estou comendo uma branquinha da academia que namora um chad thundercock filho do machamp com o Sardinha. \r\n \r\n É só ter papo. Esses dias peidei com ela no banho e ela disse que assim que é bom.
 >>26682757 \r\n >elas são o avatar da mãe natureza. \r\n 15 minutos.
 >>26682774 
 >>26682775 \r\n Ele está certo, débil mental. Cocôlheres são a incarnação da seleção natural. Alguma depósito de porra já pegou leve com você? Alguma depósito de porra já teve pena de você?
 Esse filme é bacana, mas, também lembro de ter ficado puto da vida com esse desfecho. No entanto, é um moleque de uns 13 anos, onde a idade legal é 18 anos, nunca que a depósito ficaria com ele.
 >>26682788 \r\n Sim para todos. É bem humilhante e nada a ver com o ponto. \r\n Por favor. Se uma muié manifesta o arquétipo de algo tão elevado é no seu chart de RPG, bushido. Posta as tetas, por via das dúvidas. Está esquisito isso aí.
 >>26682805 \r\n Não, cara. Tem a ver com a 'vida'. A 'vida', a 'natureza' sempre vai botar no cu do beta.
 A ideia era justamente empurrar rivotrill goela abaixo, filho da puta burro. Como se você fosse deixar de comer uma depósito porque uma criança aleatória está platonicamente apaixonado. \r\n \r\n >>26682805 \r\n Você é brainlet.
 >edward Norton sendo o chad \r\n Não se preocupe, OP, depois ele foi corno da Summer.
 >>26683057 \r\n >edward Norton 
 >>26683058 \r\n Agora que eu percebi. Até que eles são parecidos.
 >>26682755 \r\n This. \r\n \r\n Beta tem mais é que se fornicar e acabou, são eles quem financiam essa merda. O OP provavelmente se identificou com o escravoceta cornão.
 >>26682757 \r\n >Tem que ter respeito pela moça e dar uma chance dela ser legal \r\n >elas são o avatar da mãe natureza 
 >>26683073 \r\n >elas são o avatar da mãe natureza \r\n \r\n Você realmente não entendeu o que ele quis dizer com isso?
 Só passando no parênquima paliçádico pra deixar isso aqui pro anão que não entendeu o que o >>26682757 disse.
 >>26682774 \r\n Perdi tudo. Hue. Baseado e rivotrilado.
 >>26682774 \r\n >peidei com ela no banho e ela disse que assim que é bom \r\n \r\n \r\n Meu deus, o bushido tá delirando.
 >>26683076 \r\n A única coisa da qual merdalher é avatar é da desgraça humana, macaco. Se mata.
 >>26683096 \r\n Acho que você quotou errado, amigo.
 >>26682774 \r\n >Esses dias peidei com ela no banho e ela disse que assim que é bom. 
 >>26682774 \r\n Esses anões ficam mais criativos a cada dia que passa.
 >O garoto inocente encontra o seu primeiro amor, algo puro e inocente, o descolado entra na casa do garoto com as jorgice dele e humilha o o rapaz. A vadia sabe que o moleque é afim dela, o que ela faz? Fica chorando que não tem dinheiro para pagar o aluguel, o moleque pega todas as suas economias para pagar o alueguel, e quando chega lá vê a vadia dando para o descolado. \r\n \r\n Vou baixar agora. Estava mesmo precisando de um filme de comédia. Pela resenha já sei que vou perder os lados. Obrigado, OP.
 >>26683403 \r\n O cara morre de desgosto com a prória vida mas não perde a deixa para se fazer superior. É um preço muito alto por uma trollada, queria perder mas senti.
 >>26683434 \r\n Eu não morro de desgosto com a prória vida. Muito pelo contrário. Tampouco tenho interesse em me fazer superior. Não entendi sua colocação. Apenas disse que estava interessado em assistir uma comédia e esse filme que o OP postou parece ser muito engraçado.
 >>26683434 \r\n >trollada 
 >>26683288 \r\n Acho que não, amigão.
 Esse também me deixou com raiva.
 O fraco deve temer o forte.
 >>26683403 \r\n Onde foi que te machucaram, anão?
 Rapaz, eu nunca assisti esse filme. Vou ver depois.
 >>26683837 \r\n >essa pica \r\n Onde eu consigo o set completo, anão?
 >>26683792 \r\n Ele é basicamente um anão médio.
 Que cara burro, por que não propôs duas fornicações em finais de semana consecutivos pra pagar o aluguel? Betas são puro lulz.
