 Atirem roedores no conteúdo da minha geladeira.
 >>26685366 \r\n Tem feijão nesse pote de sorvete?
 >>26685369 \r\n Infelizmente não, está vazio.
 >>26685369 \r\n Tem sorvete mesmo.
 >>26685405 \r\n Sacrilégio!
 Estou um pouco melhor, OP.
 Onde está o presunto e o queijo?
 Também não tenho quase nada na minha geladeira, tirando uma garrafa de saquê, um vinagre de maçã e uma manteiga. Geralmente compro o que vou comer no dia. É a estratégia que achei para não virar bushido.
 Cheirinho de soja (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26685480 \r\n >lele /pinto/ maymay 
 >>26685566 \r\n Parabéns por comprovar o que ele disse, câncer. Kek. Vá tomar seu Nescau agora.
 >>26685588 \r\n >essa postura superior baseada em absolutamente nada \r\n \r\n Kek, patético. Acha que sou algum newfag que vai se impressionar e acreditar que você viu alguma 'comprovação' do que quer que esteja passando na sua cabeça esquizofrênica no meu post? Vai lá ser quejim minas de chan e ter as mesmas opiniões e forçações que são ideais justamente para evidenciar os retardados maria vai com as outras.
 Boa.
 Porra, como vocês conseguem se alimentar tão mal?
 >>26686063 \r\n Como você sabe com o que eu me alimento baseado no que tem aí? Me diz essa, espertão.
