 Minha irmã simplesmente não deixa eu fazer nada, eu fico de segunda a segunda olhando meu sobrinho. Dia de semana ela trabalha, final de semana pinta o cabelo, faz as unhas, essas coisas. \r\n Meus pais nunca deixaram eu sair de casa, eu tento falar que eu quero fazer algo, que eu estou cansado de ficar com a bunda na cadeira tendo de vigiar meu sobrinho. Óbvio que eu gosto dele, mas quando falo que quero fazer algo, ficam jogando na minha cara, ficam insinuando que sou preguiçoso ou que não gosto dele. Eu gosto pra caramba, mas me sinto um idiota por não fazer nada de útil da vida, quase 30 anos e nunca fiz nada de bom na vida. \r\n Queria ser programador, analista de sistemas, estudo as vezes de noite sozinho, eu até comecei via EAD numa particular de esquina o curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, mas tive de sair, por não ter tempo e não ter dinheiro, eu basicamente tenho que mendigar as coisas pra minha irmã. Já vendi os consoles que eu tinha, coleções, revistas antigas, tudo eu vou achando eu coloco no Mercado Livre, mesmo assim nunca consigo progredir. \r\n Antigamente isso nem passava na minha cabeça, mas as vezes penso em fazer churrasco no banheiro, principalmente quando brigam comigo. \r\n E não adianta tentar conversar, é quando tento conversar que tudo piora. \r\n Alguém aqui passa por alguma situação parecida? Eu realmente não sei o que fazer.
 Morar com papai e mamãe é isso aí, eles cagam, você engole.
 Sim, eu também vivo trancado em casa. \r\n Tenho quase 30 anos.
 Já tentou arrumar um subemprego como repositor de mercado?
 >>26684182 \r\n \r\n Secundo. A solução pra isso é única: sair da casa dos pais e ser independente. Se você não está disposto a fazer isso, merece ficar na situação que está. \r\n \r\n Arrume um subemprego qualquer e alugue um lugar. Não sei quanto deve custar por aí, mas não importa o lugar, alugar um quarto basta pra viver sozinho, se você for muito pobrefag.
 >>26684208 \r\n Meus pais não deixam eu ir nem na esquina anão, eu já pedi pra trabalhar como empacotador no mercado aqui do bairro mas meu pai disse que eu não daria conta/não tenho preparo físico/etc. \r\n Antes que me perguntem, eu nunca fiz nenhuma besteira (todo mundo me pergunta isso quando falo que não me deixam ir em lugar nenhum), é super proteção mesmo.
 >>26684228 \r\n Você tem quase 30 anos mesmo? \r\n Eu estou numa situação parecida, mas eu não quero subemprego, meus pais até querem. \r\n Comece a fazer coisas simples, como correr numa praça ou fazer terapia, diz que você está com fobia social.
 >>26684228 \r\n >meu pai não deixa \r\n >30 anos \r\n É só você simplesmente ir. A única pessoa que tem controle de você, é você mesmo. \r\n Agora não é no chan que você mudará sua vida. \r\n Levante a bunda da cadeira e vá agora mesmo arrumar um emprego. Se seu pai ou mãe falar alguma merda, pegue suas coisas e vá para um hostel e depois procure um local para morar.
 >>26684268 \r\n Você fala como se fosse fácil, mas é na adolescência que se aprende essas coisas, se você não aprende isso com até 20 anos, depois fica difícil. \r\n Não sou o op, mas minha situação é parecida.
 >>26684252 \r\n Tenho 28 anos. \r\n Tenho síndrome do pânico e depressão desde os 12/13 anos. Já me levaram em tudo que era psicólogo, mas agora sem dinheiro até meu psiquiatra fica com papo de 'ler mais, ocupar a mente', ele fala para eu correr, fazer algum esporte, mas como eu disse, ninguém deixa eu sair de casa não, e como eu falei, final de semana sempre arranjam uma desculpa para eu não ficar jogando ou algo do tipo, minha irmã vai fazer escovinha, essas coisas de depósito, aí é a mesma coisa que um dia de semana, sentado na cadeira vigiando meu sobrinho ver desenho e jogando Roblox (que jogo chato, meu Deus) Eu vendi meus consoles, então antigamente dava para jogar uns emuladores, joguinhos antigos, mas ele gosta é desses joguinhos modernos de computador.
 >>26684301 \r\n Caramba, anão. \r\n Sua situação é delicada mesmo, tenha paciência, anão. \r\n Já que seus pais não deixam você sair, então aproveita, leia livros, jogue jogos, veja séries e animes, tente não ficar muito tempo no chan. \r\n Você disse que gosta de programação? \r\n Baixe cursos grátis na internet, depois que aprender, tente ganhar algum dinheiro na net.
 >>26684331 \r\n Eu fico com meu sobrinho até minha irmã chegar, ela geralmente chega umas 8 da Noite. Aí sim eu dou uma estudada, tenho um amigo que compartilha comigo alguns cursos da Udemy, etc. Vejo anime e vou dormir. Eu gosto é de RPG japonês antigo, então é um gênero que nem tenho tanto tempo de jogar, meu segundo gênero favorito é corrida, mas como vendi meus videogames, é meio difícil jogar esse tipo de jogo em teclado (pelo menos pra mim que estava acostumado com joystick) \r\n Mas de dia eu só saco o celular mesmo as vezes, dou uma lidinha aqui, leio umas notícias, essas coisas, mas tudo bem rápido (até porque acho errado quando vejo as pessoas comentando que vê as pessoas usando 'o zap' em serviço ou dever). Até peço desculpas pelos erros de digitação. \r\n Se minha mãe nota que to muito no celular ela acha ruim.
 >>26684274 \r\n Se você não tentar, nunca consiguirá. \r\n Sair de casa e ser indepentende só depende de você.
 >>26684301 \r\n >>26684371 \r\n \r\n Aprenda uma profissão que faça você ganhar dinheiro em casa. Pegue uma área que você tem interesse, procure um software que se encaixe na área, procure se tem mercado pra isso em sites de freelance e aprenda o software. \r\n Depois que você ganhar os seus primeiros 100 reais você pode sair de casa comprar qualquer coisa e dizer que está ganhando seu próprio dinheiro e que agora é freelancer. Quando isso acontecer você pode dizer que não pode cuidar do seu sobrinho pois está ocupado trabalhando. \r\n \r\n Você tem que colocar na sua cabeça que isso só vai piorar e você está ficando cada dia mais velho. Se você tivesse começado a estudar algo rentável em março de 2018 hoje você estaria ganhando um bom dinheiro e não precisaria cuidar do seu sobrinho. \r\n Se você continuar não fazendo nada, em março de 2020 você ainda vai estar na mesma situação, só que mais velho e mais deprimido. \r\n Tenho certeza absoluta que você consegue arrumar uma solução pra usar esse tempo ocioso pra alguma coisa útil.
 Você tem dinheiro guardado? Se sim, quanto?
 >>26684431 \r\n Tenho nada anão, todo dinheiro eu tenho que mendigar pra minha irmã, o que eu consigo as vezes (quando alguma tia me dá algum dinheiro de presente) eu dou pro meu pai pra ajudar a pagar a internet, que quase sempre cortam, já to na terceira negociação de parcelamento com a Vivo. \r\n \r\n >>26684416 \r\n Então anão, eu estudo algumas paradas que meu amigo compartilha comigo da Udemy ou outros cursos de outros sites que ele compartilha comigo num drive do Google, ele me colocou nesse grupo de compartilhamento, to focando no de desenvolvimento web e desenvolvimento android. Mas eu só posso estudar quando minha irmã chega, aí até eu ir pro computador já é umas 8:30 da noite.
 Quantos anos, exatos, você tem? \r\n \r\n De qual estado você é?
 Quantos anos tem seu sobrinho?
 >>26684648 \r\n >>26684301 \r\n >>26684648 
 >>26684671 \r\n Não havia lido, mas ainda é relevante saber seu estado. \r\n \r\n Se sua família não está nem aí pra você, pare de esperar ajuda deles. Se você for de São Paulo, ou de algum estado vizinho, o concurso para SDPM está prestes a abrir. Aprovado, você é alojado na Academia, podendo mandar sua família para a merda definitivamente. \r\n \r\n Sua única dificuldade seria esconder que fez/irá fazer o concurso, porém teria que sair de casa para pagar a inscrição e realizar a prova. \r\n \r\n As inscrições não abriram ainda, porém caso você tiver interesse e elas abrirem e não tiver como pagar a taxa de inscrição, faça uma thread e poste o boleto e eu pagarei pra você.
 Lembrei de um anão do /escoria/. Vou tentar achar e quotá-lo aqui.
 OP, tenha em mente que você é um homem adulto, você pode fazer figurativamente o que quiser e ninguém pode te impedir de nada, simplesmente ignore o choro e ranger de dentes dos seus pais. \r\n \r\n Se quiser estudar, estude, se quiser ficar em casa sem fazer nada, fique, se quiser mandar sua irmã e seu sobrinho pra casa do caralho mande também.
 >>26684695 \r\n Lembrei. \r\n >>>/escoria/58671 
 >>26684694 \r\n Sou o quotado e não sou o OP. Mesmo que ele não more em SP tem aquele programa que oferece passagem interestadual de ônibus 'gratuita' para jovens de baixa renda.
 >>26684694 \r\n Celular demora e buga pra caramba anão, desculpa. \r\n Eu sou de Goiás, mas valeu a intenção anão, me desculpa. \r\n Minha mãe hoje tá morrendo de raiva de mim, por estar olhando celular/não estar animado. \r\n Meu sobrinho pede pra brincar, eu tento, mas ele perde a paciência comigo também quando estou desanimado. Desenhos infantis são legais, mas a mãe dele passa uns desenhos educativos, de 'parlendas', eu acho tão irritante, fico com essas músicas na cabeça até na hora de dormir. \r\n \r\n >>26684744 \r\n Esse anão sou eu, lol. Foi quando pensei em retornar a faculdade, mas ninguém apoiou e nem tenho dinheiro. \r\n \r\n Não estou dando uma de coitado, só to desabafando mesmo. Desânimo que nunca passa, etc. Eu sei que só eu posso fazer algo, mas realmente ninguém deixa, aqui em casa só falam comigo para pedir para eu olhar meu sobrinho, eu não falo mais com minha irmã. \r\n Tias e etc só falam comigo para pedir ajuda já que eu 'manjo dos compiuter', elas até me pagam as vezes quando instalo alguma coisa no PC dos namorados delas ou algo do tipo, mas eu repasso pro meu pai, porque eu sei que a situação em casa está ruim. \r\n É aquele pau no meu cu, toda vez que alguém da sua casa te chama, é pra ser babá, isso me deixa triste, mas eu gosto sim da criança, nunca faria nenhum mal ou algo do tipo. \r\n \r\n Desculpem pelos erros de digitação e etc, estou no celular, sempre digito batata por aqui.
 >>26684829 \r\n Eu estou em situação semelhante apesar de ter bem menos idade. Talvez seja arrogância dizer isso, visto que ao menos minha família me apoia. No entanto, recebo exatos zero reais, por extensão não possuindo nenhuma vida social. E decidi mudar isso, prestei (e fui aprovado) no exame escrito do CFO (Curso de formação de oficiais da PM) do ano passado e prestarei novamente nesse. Estudei exclusivamente pela internet por material gratuito disponibilizado no Youtube, então tenho absoluta certeza de que você conseguiria aprovação, da mesma forma, estudando para o concurso de soldado. A vantagem seria que, quando aprovado, sua família não poderia te impedir ou dificultar que você fizesse nada, visto que você seria alojado e mantido pela Policia Militar, além de receber um salário mensal em cima de tudo isso. \r\n \r\n Desconheço os concursos de outros estados, então só posso falar sobre São Paulo. Eu te recomendaria fazer o CFO, porém a prova é extremamente mais concorrida (apesar de não ser difícil) e entendo que sua situação é emergencial. Infelizmente, a prova para a PMSP só pode ser feita em São Paulo, bem como todas as outras etapas do exame, então você precisaria de algum dinheiro, ainda que pela última vez. Concursos civis não oferecem esse tipo de alojamento, obviamente, então não acho que seria uma opção visto que sua família implicaria com seu trabalho. Se não gostar da PM, a Polícia Civil também oferece um breve alojamento da Academia de Polícia durante o período de formação, porém desconheço quanto dura e quanto o formando recebe. Restariam ainda os concursos militares, porém com 28 você não tem mais idade para fazer. \r\n \r\n Pesquise sobre concursos policiais do seu estado. Caso não ocorram anualmente como os de SP, considere prestar o exame da PMSP. Sei que isso é difícil e custoso, porém também já passei da idade de ser sustentado e penso que nenhum custo é grande demais para começar a finalmente viver a vida. \r\n \r\n Não posso arcar com os custos de sua vinda/hospedagem, pois também estou desempregado, porém a oferta de pagar a taxa de inscrição segue de pé.
 >>26684935 \r\n Anão, agradeço demais a iniciativa, prometo no mínimo estudar pro Bar Mtzvah, pelo menos para não parecer arrogante ou que estou fazendo pouco caso com as sugestões. Darei feedback de alguma forma, pode ter certeza. \r\n \r\n Obrigado a todos que tiveram paciência de ler e se propor a ajudar, e peço desculpas pelos fios em que desabafo, sei que é chato, mas realmente não tenho com quem me abrir.
 >>26684967 \r\n Não sei se BAR MITZVAH ou faculdades são a solução para o seu caso. Só você sabe dizer como sua família reagiria caso você fosse aprovado em algo. Fora que uma formação é algo tardio, e talvez demoraria demais para que você colhesse algum fruto do seu esforço. \r\n \r\n Quanto a PMSP, o limite de ingresso é de 30 anos. Procure um pouco sobre caso tenha interesse.
 >ain, é bom ser NEET, /b/ \r\n Pois é, amigo. Agora a sua ficha caiu.
 Senti.
