 Chegou a hora morta do /b/. Só queria que um happening animasse essa madrugada pra eu não ter que ir pro banheiro descabeçar o palhaço.
 Eu vou dormir, estou com sono.
 Estava pensando em fazer isso agora mesmo, já faz uma semana…
 Se eu passasse só metade do tempo que desperdiço em chans com algo produtivo, já deveria estar muito bem de vida hoje em dia.
 >>26688578 \r\n Não vá, não faça!
 >>26688592 \r\n Será? Não tenho nada pra fazer e ainda não quero dormir.
 >>26688605 \r\n Não faça, eu fiz hoje de tarde e me arrependi. \r\n Você fez bem em aguentar uma semana, sei que consegue aguentar mais.
 >>26688640 \r\n Tudo bem, eu vou tentar.
 >>26688651 \r\n Não faça isso, anão. Fapar é bom.
 >>26688663 \r\n É, mas é melhor fazer outra coisa.
 >>26688663 \r\n Pare de tentar o anão! \r\n >>26688676 \r\n É melhor mesmo, se distraia com algo mais positivo.
 Melhor DotA com cavalos, rapaz. \r\n Aliás, pro inferno com esses desenhos chineses.
 >>26688676 \r\n Depois de sofrer tanto neste mundo sujo, o mínimo que você merece é uma punhetinha. O anão quer privar-lhe da felicidade, não escute-o.
 >>26688698 \r\n >não o escute \r\n Fornique-se, isso que acontece quando você fica sem fapar por muito tempo.
 >>26688698 \r\n O anão pode ser feliz fazendo outras coisas, eu só quero o melhor pra ele. O fap te arrasta pra baixo e te impede de se levantar novamente.
 Me masturbei hoje de tarde, me sinto vazio como a fornicação. Sei que deveria parar de vez com esse hábito, mas simplesmente não consigo.
 >>26688739 \r\n Veja só, mais um anão desolado pelo fap. \r\n É como eu digo, devemos nos abster.
 Na ultima vez que fiquei sem fapar por 10 dias, acabei comendo o cu de um traveco. Pelo menos era gostoso e não paguei nada.
 >>26688739 \r\n É só não tocar no pinto, certo? Ora, porra.
 >>26688754 \r\n Isso daí é o traveco? Caralho, se eu estivesse bebaço iria encarar sem dó.
 >>26688767 \r\n O problema é quando o pinto fica duro e começa a tremer e se molhar. É difícil ignorar.
 >>26688770 \r\n Pois é. Lembro que no primeiro dia eu dormi numa boa, mas no segundo fiquei figurativamente em pânico. Fiquei uma noite em claro sem conseguir dormir porque para mim eu havia perdido a única coisa que ainda me restava, a minha dignidade. \r\n Depois de algumas leituras eu acabei relevando isso. Não me envolvo mais com travecos, mas também não me arrependo da minha decisão. Era o que eu queria na hora e deveria me orgulhar de ter tido coragem ao invés de ter ido fapar e esquecido a porra toda.
 >>26688698 
 >>26688795 \r\n Muito bom, anão. Apertaria sua mão pela coragem, não possuo tanto ódio assim, mas puta que pariu você pegou uma peça daquelas. As vezes me impressiono por conseguir comer umas gordas, um traveco está além do meu nível bélico.
 Ainda fapa no banheiro? Criança.
