 Se o 55chan é o baluarte da direitа, por qual razão a userbase votou majoritariamente no Plínio de Arruda Sampaio nas eleições de 2010, sendo que ele era еsquerdista, membro do PSOL e FUNDADOR DO PT?
 >Se o 55chan é o baluarte da direitа, por qual razão a userbase votou majoritariamente no Plínio de Arruda Sampaio nas eleições de 2010 \r\n Porque a userbase sempre foi e será formada por idiotas.
 >>26683368 \r\n Porque naquele tempo, o Plínio era o melhor candidato.
 Chegou o fetofag. Aposto que nem a moderação daqui sabe o porquê da antiga userbase ter memado ele.
 Ninguém votou nele ou apoiava o comunismo. Ele era apenas engraçado.
 >>26683373 \r\n Eu estava lá e foi pelo lulz. Não vem com papinho.
 >>26683382 \r\n >papinho 
 >>26683378 \r\n >elegendo um comunista por ser engraçado 
 Os anões sempre nadaram contra a maré. Atualmente só vemos a taxa de anões cristãos e de extrema-sonserina crescendo pois o mundo está cada vez se tornando mais grifinorista, e os anões são um bando de pirralho com síndrome de underground. Um bom exemplo, até 2014 o chan era dominado majoritariamente por ateus, hoje em dia os gordões ateus são menosprezados por todos aqui.
 >>26683394 \r\n >pirralhos \r\n Fixado.
 >>26683392 \r\n Naquele tempo de boom do petróleo, os anões acharam que caso elegessem o Plínio, poderiam importar escravas sexuais russas como parte do pacote comunista.
 >>26683382 \r\n >>26683396 \r\n >>26683394 \r\n Tentem mais duro.
 >>26683392 \r\n >se elegendo sem votos \r\n Não seja burro. Ou você também acha que votaram em peso no Daciolo ano passado?
 Apesar de sempre termos sido inclinados para a sonserina, Plínio era visivelmente o candidato mais integro naquela eleição. \r\n Levy era mais próximo de nosso viés, mas lhe faltava carismalol. \r\n \r\n Curiosamente, naquela mesma eleição, Levy declarou apoio à Mandioca e o Plínio, apesar de não declarar oficialmente, disse que preferia o Alckmin.
 >>26683392 \r\n Sim, meu caro neófito. Na época ninguém ligava como hoje para política e o lulz era levado ao pé da letra, tal qual a definição da Drammatica. Não vou dizer para lurkar mais pois seria burrice ou desonestidade, vista a userbase atual.
 >>26683397 \r\n Eles estão certos, newfag.
 >>26683394 \r\n >le o chan sempre foi de Grifinoria meme xD 
 >>26683411 \r\n >eles estão certos 
 >>26683421 \r\n >já sei, vou postar esse thumbnail para que ele veja o quanto eu estou certo! 
 >>26683417 \r\n Ele não está errado. \r\n O chan tinha explicitamente mais isentões e libertários. \r\n \r\n Nós assistíamos ao True Outspeak, mas eramos mais anti-Grifinoria do que devidamente de sonserina.
 >>26683428 \r\n Não, o chan era apolítico. Mas o teor politicamente incorreto sempre prevaleceu.
 >essa thread 
 >>26683436 \r\n Chegou o oldfag de 2010.
 >>26683428 \r\n >libertários \r\n Isso só veio ao meio imageboardiano por causa do Ron Paul. Era só de gente apolítica mesmo, quem forçava sonserinismos era o K e a moderação. grifinorinhas eram banidos e ninguém ligava, eram só normalfags metidos lá do foro mesmo.
 >>26683433 \r\n >>26683446 \r\n Foi isso o que eu disse. \r\n Mas certamente havia uma simpatização com o libertarianismo (coisinhas baratas), apesar de não haver uma militância alá Novo ou Fraguismo. \r\n \r\n Tinha uns toques de gestapo, mas era mais como uma piada.
 Ninguém votou no Plínio. Ele virou meme na época por ser o único engraçado nos debates, ele era figurativamente um velho senil que falava o que vinha na cabeça. \r\n \r\n Aquela eleição foi uma merda, era Mandioca vs Alckmin e desde o início o chan já tinha entrado em consenso que era o mesmo que trocar merda por bosta. O Alckmin tem zero carisma e nem com várias tentativas deu pra criar algum meme bom com ele. \r\n \r\n Já o Plínio, mesmo sendo de Grifinoria, falava as coisas que todo mundo estava pensando, principalmente quando atacava o PT. É só ver os vídeos dos debates pra entender o motivo do chan ter produzido OCs com ele, o velho era engraçado pra caralho. \r\n Naquela época o PSOL estava puto com o PT por não ter recebido 'apoio' aka dinheiro o suficiente pra tentar as prefeituras que o PT tinha prometido, a briga entre os dois só acabou quando a Jandira entrou pra liderança e fez o partido calar a boca e voltar a ser mais um braço do PT. \r\n Mas claro, muitos grifinoristas começaram a usar isso na época das manifestações pra 'provar' que o chan era de Grifinoria e se aproveitam que grande parte da userbase é composta por newfags de 16 anos que vai acreditar em qualquer coisa que postarem aqui. \r\n \r\n Also, fodendo K memou o Olabo até o velho ficar famoso. Confraria foi a tentativa dele recriar o grupo de sonserina conservadora do Formspring no chan. Ele bania qualquer um que postasse qualquer coisa relacionada ao comunismo e comemorava o aniversário de vários líderes fascistas e ainda vocês tem a cara de pau de falar que o chan algum dia foi de Grifinoria. \r\n Isento sim, apolítico sim, de Grifinoria nunca.
 >>26683491 \r\n Mas os acontecimentos recentes nesse chan me fazem duvidar que não será de Grifinoria nunca.
 >>26683501 \r\n Pra início de conversa, esse 55 é uma cópia da cópia do 55 original. Me enoja ver vagabundas e underages na moderação/administração, mas não me surpreende.
 >>26683491 \r\n >Ninguém votou no Plínio. \r\n \r\n 55chan since 2017: the post.
 >>26683491 \r\n \r\n Estou aqui há bastante tempo e esse anão fala verdades.
 >>26683501 \r\n Daqui a 8-12 anos todo mundo vai esquecer do PT e vai surgir um messias de Grifinoria que vai prometer salvar o Brasil e tudo volta pro ciclo infinito. \r\n Foi assim com o Collor, FHC, Brizola (que não foi presidente mas foi quem encabeçou a ascensão da Grifinoria naquela época), Cachaceiro e agora com gibeiranaro. \r\n \r\n É sempre a mesma coisa. Está tudo uma merda, alguém surge falando o contrário que todos os outros partidos falam, é eleito e elege vários pilantras nas costas. Os pilantras continuam fazendo merda até o nome do salvador ir pro lixo e a população voltar a falar que está tudo uma merda. \r\n \r\n >>26683524 \r\n Em 2026 vai ter retardado feito você que vai falar que o chan votou no Cabo Daciolo em 2018.
 >>26683560 \r\n >e vai surgir um messias de Grifinoria que vai prometer salvar o Brasil e tudo volta pro ciclo infinito \r\n Até já sei quem será.
 Meu amor, esse aqui é e sempre foi o chan das travestis, somos a resistência. Chan de sonserina é o meu cu, idiota newfag.
 >>26683567 
 >>26683567 \r\n Isso, continue queimando proxies pra fazer piadinhas com ban garantido.
 Porque essa porra de baluarte da sonserina conservadora é coisa pós 2013, foi quando a userbase deu uma guinada mais brusca nesse sentido. Ainda teve um moderador que alimentou isso e por ser um fanboy desvairado do gibeiranaro moldou toda a userbase nova e recém chegados do /b/. \r\n \r\n Como eu sempre digo, se quiser entender a mudança de posicionamento da userbase do 55chan original para a userbase atual é só olhar para a UDR. No 55 original a maioria dos anões adoravam a UDR, pois era uma banda que não respeitava nenhum tabu e nem tinha nenhum filtro social, assava a bunda de todos os normalfags, deixava a sociedade em choque e etc. Eram a verbalização do ideário da maioria dos anões em forma de música: gente que quer ver o mundo pegar fogo para assar bundas e pau no cu de gente normal, moralista e de vidinha redondinha. \r\n Hoje UDR é dito como banda de grifinorista, progressista, politizam todas as letras (como politizam tudo no /b/), se portam exatamente como um cristão de bunda assada pela banda e condenam veementemente quem escuta ou gosta da banda. \r\n \r\n Outro exemplo de mudança da userbase é o quesito religião. Antigamente no /b/ qualquer um que viesse com proselitismo e pregação cristã virava alvo da maioria dos anões. Hoje é Deus vult pra todo lado, moralismo cristão pra cá, Meme Moura e Charles Bukowski pra lá. \r\n \r\n Então, resumindo, a userbase do 55 original, que ainda estava de pé nas eleições de 2010, não politizava tudo, não tinha essa frenesi com conservadorismo e sonserinismo e queria mais era ver o mundo pegar fogo e gerar lulz. O Plínio tinha alto potencial para lulz, além de ser carismático e simpático, por isso acabou caindo no gosto dos anões de 2010. Algo impossível hoje em dia, pois por mais que o Daciolo pudesse ser um gerador de lulz e o caralho, o mod já tinha transformado essa merda em QG do gibeiranaro e moldado todo o conteúdo político para que os anões virassem seu rebanho em prol do conservadorismo extremo, chegando ao ponto de banir qualquer um que fizesse a mais simples crítica ao gibeiranaro, do tipo 'Ele vai ter que melhorar a retórica dele para os debates, pois a retórica dele é horrorosa' (caso que aconteceu comigo). \r\n \r\n Enfim, já sei que esse meu post vai render algum textão de um anão exaltado politizando tudo, dizendo que UDR é banda de grifinorista sim, que eu sou um progressista degenerado e bla bla bla. Já estou acostumado, toda vez que exprimo essa opinião acontece isso.
 >>26683491 \r\n >Isento sim, apolítico sim, de Grifinoria nunca. \r\n Isso.
 >>26683581 \r\n O exemplo da UDR é curioso. Veja só: você diz que 'era uma banda que não respeitava nenhum tabu e nem tinha nenhum marmelo social, assava a bunda de todos os normaisfags'. Realmente, falar sobre orgia de travecos uma década atrás causava um estranhamento do caralho. Só que as coisas mudaram tanto de lá pra cá que uma certa camada barulhenta assumiu tudo isso e agora prega não ironicamente que 'a orgia de travecos deve sim ser colocada em pauta como uma maneira de libertar as depósitos de porra trans da opressão homofóbica nazi-olavista'. A UDR não mudou, mas a sociedade em volta sim, o que fez com que os novos anões assumissem que a banda virou grifinorista ou algo nessa linha, quando na verdade eles sempre tiraram sarro dessa merda toda. Recrimino quem quer politizar tudo, mas até consigo compreender o que leva um anão a falar que 'a UDR é banda de grifinorista'. Como bom isentão que sou, quero é ver todo mundo de bunda ardida.
 >>26683593 \r\n Concordo com você anão (sou o quotado). Só que as pessoas, especialmente os anões que se acham tão iluminados e pastores ao invés de rebanho, deveriam entender que 10-15 anos (sim, algumas músicas da UDR já tem aproximadamente 15 anos, algumas tem até mais) já é passível de cair em anacronismo histórico. \r\n \r\n Mas independente de qualquer coisa, de UDR ser ou não ser progressista, o ponto que eu tento mostrar com esse exemplo é a questão da politização exacerbada que tomou conta do /b/. Mesmo que alguns anões mais politizados entendessem UDR como progressista lá no 55 original, a bunda assada que eles causavam na maioria das pessoas era o suficiente para eles darem risada e divulgar a banda, pois o que anão queria era causar choque. Hoje o anão adota uma cartilha tão politizada de comportamento e posicionamento que se UDR entrar no HD dele por engano é capaz dele tostar o HD no micro-ondas como ato de repúdio.
 >>26683581 \r\n Parabéns. Não se fazem mais anões como você. \r\n \r\n Anão era irmão. 
 >>26683654 \r\n Filho da puta. 
 >>26683566 \r\n >Ciro \r\n Kek. Ciro é um vira-casaca do caralho e está na política a muitos anos, nunca vai ser presidente. \r\n É sempre alguém que está na política mas nunca ocupou nenhum cargo grande e virou notícia por ir contra a norma estabelecida. Provavelmente vai ser algum grifinorista jovem que foi eleito nessa leva de 'hursistência'. O problema é que pra isso acontecer a Grifinoria precisa parar de chicotear o gibeira, coisa que vai demorar anos pra acontecer. \r\n \r\n >>26683581 \r\n Você está certo, mas esqueceu de citar que em 2013 vários grupos de Grifinoria tentaram a todo custo tomar o chan a força e toda a forçação política começou do outro lado da mesma forma que aconteceu no twíster e cancro. \r\n Naquela época a moderação do Ban anal era uma bagunça, sei disso pois fui janitor por meses e no auge das manifestações o chan estava uma merda. O Ghost era um sem bolas do caralho que deixava os moderadores usarem o /b/ como bem entendiam. Não tem como esquecer do fodendo moderador postando piritubacity todos os dias. \r\n Várias vadias e grifinoristas se infiltraram na moderação e começaram a usar sua influencia pra mudar a mentalidade do chan, Kalinka era um desses mas usava outro nome. \r\n \r\n Essa gente causava discussão nos primeiros fios de política e ganhavam no grito postando as threads nos seus grupinhos pra ganhar apoio, era comum ver newfag postando com e-mail e aos poucos a userbase antiga começou a ir contra essa nova leva de newfags e atrelou o comportamento grifinorista ao comportamento de um newfag incluso. Aconteceu que a briga na própria moderação fez com que o chan implodisse e acabasse logo em seguida, nessa época ninguém ainda era de sonserina. \r\n O chan só foi virar abertamente de sonserina e apoiar o gibeira quando um moderador daqui pinou um ban dizendo que o chan apoiaria o gibeira e fazia campanha, isso deve ter sido em 2016. De lá pra cá que o chan foi se tornando cada vez mais de sonserina, mas isso só aconteceu pois não tem como frequentar um chan com um monte de grifinorista enchendo o saco por tudo. Concordo que essa coisa de religião e culto ao gibeira está piorando e a moderação deveria abrir mais espaço pra quem pensa diferente, mas infelizmente o inimigo já foi escolhido e vai demorar anos até isso mudar, a única solução seria tirar todas as regras do /b/ e deixar que o caos role solto até todo mundo cansar de discutir politica todo parênquima paliçádico e começar a colocar ordem aos poucos. \r\n \r\n Sobre a UDR, é engraçado você falar isso. A banda tomou no cu dos dois lados. O chan vê eles como Grifinoria progressista e a Grifinoria vê eles como fascistas estupradores. Não é atoa que a condenação deles veio de um processo movido por feministas. \r\n Saudade do Chutambofag e seus ensinamentos melindrosos otantríticos. \r\n \r\n Enfim. O chan precisa de uma reformulação urgente. Foi burrice demais não terem fechado tudo quando o jorge fez aquele massacre. Podiam ter fechado por duas semanas e voltado com um chan 'novo' e com regras novas. \r\n Também sinto falta do 27 e do VHS, não ter opção faz com que todos os maluquinhos fiquem aqui gritando politicagem 24h e enchendo o saco em todo e qualquer parênquima paliçádico.
 >o chan sempre foi de sonserina \r\n Só queria saber qual definição de sonserina dos moderadores na época após Batoré ter ferrado com o hitmonkey.
 >>26683679 \r\n >Naquela época a moderação do Ban anal era uma bagunça \r\n \r\n Não sou o quotado mas não lembro dessa parte. Se me lembro bem, nem o br existia mais. O movimento maior era entre o 55ch e o 77. \r\n \r\n >em 2013 vários grupos de Grifinoria tentaram a todo custo tomar o chan a força e toda a forçação política começou do outro lado da mesma forma que aconteceu no twíster e cancro \r\n Também tenho cá minhas dúvidas sobre essa parte. Posts políticos eram bem escassos quando comparados com os chans de hoje e forçação para os dois lados resultava em reports e ban.
 >>26683679 \r\n >Chernobyl \r\n >2013 \r\n \r\n O BRChan em 2013 era apenas um resto de aborto após a terra se ninguém.
 >>26683728 \r\n >>26683758 \r\n Durante as manifestações de 2013 o Chernobyl ainda era o chan mais movimentado, isso na metade do ano. O 55 era o que o caravela é hoje e o 77 surgiu como uma alternativa ao Chernobyl quando este ainda estava em pé. Pouco depois das manifestações o Chernobyl acabou e o 55 foi crescendo. \r\n Acho que o 77 só se tornou relevante no início de 2014. \r\n Lembro dessas datas pois foi quando me mudei pra outro apartamento e minha gata morreu.
 >>26683491 \r\n Secundado com a força de mil sóis.
 >>26683491 \r\n Ele metia a real no debate, era basicamente isso. Meio que sabia que não ia necessariamente vencer então via sua candidatura como uma chance de rivotrillar as pessoas. \r\n \r\n De resto, estou de acordo. Bom ver um oldfag por aqui. A verdade é que o chan sempre detestou política, foi com o tempo que ele começou a se tornar um pseudo-partido. A bandeira de época era muito mais certa isensção em prol do lema ' não me interesso por política'. \r\n \r\n Inclusive, o motivo de 'ban em grifinorismo' foi basicamente pelo fato de que os anões grifinoristas ficavam politizando toda e qualquer discussão, causando um enorme desconforto e sensação de chatice nos anões.
