 Você sairia junto comigo pelo mundo atrás de aventuras? \r\n Não quero passar mais um ano em depressão sem fazer nada da vida. \r\n Sei que tem fracassados aqui que não veem nenhum futuro pela frente e topariam uma aventura dessa, a questão é quantos realmente estariam dispostos a fazer isso. \r\n \r\n Faz tempo que penso seriamente em largar minha mãe e sair sem rumo, estou com 23 anos e só sofri nessa vida de merda. \r\n Eu acho que a única coisa que ainda me segura é o fato de eu não ter ninguém para me acompanhar, sei que uma aventura assim é impossível caso eu esteja só.
 Ninguem se encontra nos outros, anão.
 >>26683206 \r\n E que tipo de aventura você toparia fazer OP? \r\n Se for Invadir uma escola e matar o máximo que puder eu toparia agora mesmo. \r\n Se for isso só dizer que mantemos contato.
 Muito melhor sozinho, anão.
 Sim, OP. Tenho 5 mil guardados e anseio por ir rumo ao desconhecido, afinal, não sou feliz e só penso em morrer mesmo. Mas como isso aconteceria?
 É possível, milhares de pessoas fazem isso no Brasil e tem que ser feito sozinho mesmo. \r\n \r\n Você vai pra um município e fala algum 171 para te darem dinheiro. Depois você bate na casa das pessoas e pega comida, roupa, lençol, sabonete e etc conforme precisar. Depois disso vai na assistencial social pra ver se tem passagem. Aí é dormir na rua e depois pegar o ônibus pro próximo município. \r\n \r\n Respondo perguntas, pois estou esperando a assistência social abrir para pegar minha passagem.
 >>26683218 \r\n É exatamente isso que eu penso em fazer, sair por aí matando, roubando e estuprando. \r\n Porém não sou burro para ir sozinho, duas pessoas sempre vão pensar mais racionalmente que uma só. \r\n \r\n Eu só estou esperando alguma oportunidade para fazer merda, se eu conseguisse roubar algum lugar com dinheiro seria a oportunidade para começar o modo terra arrazada do Emerson. \r\n \r\n >>26683220 \r\n Sozinho você enlouquece e sofre muito mais, não tem como. \r\n \r\n >>26683226 \r\n Estou falando sério, se qualquer uma me pagasse mil reais eu mataria alguém sem pensar duas vezes. \r\n Preciso ver sangue e me sentir vivo novamente.
 >>26683226 \r\n Deixe esses 5 mil de emergência e gaste o dinheiro que as pessoas vão te dar ao você contar sua história triste.
 >>26683232 \r\n Como eu imaginava, o massacre de Suzano fez ascender uma chama dentro de min, o mesmo quando ocorreu na escola em Realengo. \r\n Pena que na época eu era dramin e não conhecia meu ódio interior. \r\n Mas agora, Eu só precisaria de um incentivo e um aliado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não gosto de channers, fora da internet. Nem falaria com você. \r\n \r\n Melhor você se matar.
 A liberdade é deliciosa, mas requer bolas de aço.
