 Algum anão ciclista poderia, por favor, postar materiais sobre o assunto? Principalmente relacionados a treinos. \r\n \r\n Comecei a andar de bicicleta essa semana, mas estou totalmente fora de forma (não sou gordo e sempre fiz musculação, mas venho de uma fase longa de sedentarismo).
 Só tenho isso. Também tenho interesse no assunto.
 Pergunte, anão. \r\n \r\n A dica de ouro é cadência, cadência. \r\n \r\n Spin to win.
 M-m-mas quem falou que eu estava o-o-o-olhando para as c-c-c-c-coxas dela, seu policial?
 >>26680166 \r\n Meu objetivo é viajar de bicicleta, eu sei que leva muito tempo para atingir esse nível de condicionamento, mas eu queria dicas de como treinar/pedalar de forma mais eficiente para chegar nesse objetivo o mais rápido possível.
 >>26680196 \r\n Você acha que engana quem, moleque?
 >>26680309 \r\n Ai, senhor, tá machucando, senhor, eu não fiz nada, senhor!
 Aproveitando o parênquima paliçádico: Vale mais a pena comprar uma bike ou montar uma (do ponto de vista econômico)? Quanto mais barato melhor, meu objetivo é dar passeios curtos nos fins de semana. (4~10 km)
 >>26680452 \r\n Se você for comprar a bicicleta pronta, vai precisar trocar um monte de coisas. Talvez você consiga ir comprando os pedacinhos por um preço menor no total.
 >>26680452 \r\n Venda brigadeiros e faça ambos. Conquiste seus sonhos.
 >>26680479 \r\n Tem que ser brigadeiro de manteiga, não essa bosta de margarina que todo retardado vende hoje em dia.
 >>26680479 \r\n Perdi.
 >>26680465 \r\n Entendi…Que sites são os mais recomendados para comprar peças?
 >>26680452 \r\n >>26680465 \r\n Sai mais caro comprar peça por peça.
