 Podemos conversar sobre o funk carioca despidos de preconceitos? \r\n \r\n Sem aquele papo maluco de que o gênero é usado para lavagem de dinheiro do trafico. Se for apontar isso dê fontes confiáveis. Já avisando antecipadamente a respeito. \r\n \r\n Assistindo agora esse documentário feito em 1994 eu descobri que os bailes naquela época costumavam ser semanais e eram feitos em barracões de escola de samba. \r\n \r\n Eu estou tentando entender quando o funk carioca passou de uma cultura de favelado para um produto popular no Brasil ao nível do KonZilla. \r\n \r\n Alguém saberia me apontar o momento exato que isso ocorreu?
 Reportado.
 Nunca, ainda é uma cultura de favelado, só que uma cultura de favelado popularizada. Só isso.
 Kondzilla é o cara mais sagaz do Brasil. Deu ao funk e aos funkeiros, que sempre tiveram muito público, algo que eles não tinham: estrutura para vídeos e mídia. Lucrou muito com isso.
 Depois de 2010 isso virou uma espiral de concentração de capital popular, vulgo fábrica de música. Essa porra começou a desandar das suas origens e a cultuar a degeneração explicita.
