 Como limpar o cu? Sempre lavo o cu até cansar, mas depois passo o papel e vem merda pra caralho. No banho parecia estar limpo, mas não estava.
 Não adianta, o negócio é tomar banho e lavar o cu logo após cagar. Só use o papél para tirar o grosso, ou caso não esteja em casa.
 Nunca lavei o cu no banho, só passo o papel depois de cagar e pronto.
 >passa o papel para tirar o grosso \r\n >entra no banho \r\n >passe sabão na sua mão \r\n >passe a mão no cu fazendo bastante espuma \r\n >espero uns segundos \r\n >retire a cabeça do chuveirinho, com um dedo obstrua a saída de água para sair com mais pressão \r\n >mire no cu \r\n >retire todo o sabão \r\n >????? \r\n >lucro 
 Era pra lavar?
 Depile, anão, a merda deve estar ficando nos pelos. \r\n \r\n >>26689034 \r\n Porcão.
 Sua alimentação está uma merda, falo por experiência própria, coma 2 colheres de linhaça por dia e enjoe limpar o cu em menos de 10 segundos.
 >>26689148 \r\n Gay.
 >>26689168 \r\n Gay é passar 2 horas esfregando o cu e ficar se recomendo depois com a bunda assada.
 Pegue umas 3 ou 4 folhas de papel higiênico, depois dobre duas vezes e salpique um pouco de água. Por fim, jogue um pouco de saliva. Com o papel umedecido, limpe seu ânus e vá deslisando lentamente (a saliva é para que o papel deslise ao invés de rasgar). Repita o procedimento até que seu ânus esteja completamente limpo, tanto pela borda de fora quanto pela de dentro. Alternativamente, você pode usar lenços umedecidos.
 Quero que uma fofinha 2d limpe meu bumbum, bê.
 >>26689210 \r\n Só se for com a língua.
 >>26689217 
 Vou te rivotrilar sobre higiene anal: lencinhos umedecidos, anão. Busque cal e cimento.
