 Vocês têm algum tipo de carta de despedida para a família de vocês caso vocês morram do nada?
 >implicando que 10 dias depois alguém ainda vai dar uma fornicação pro ocorrido 
 Sim, ela está enterrada no jardim da minha casa, pronta pra sair antes de eu dar cabo da minha vida, ou decidir sair de casa de uma maneira misteriosa.
 >>26688027 \r\n You can be a hero!
 Kek. Carta de despedida/churrasco no banheiro é a coisa mais retardada do mundo, mostra que a grande maioria das pessoas é attwhore até depois da morte.
