 Qual será a sensação de fazer isso? Algum anão já teve alguma experiência parecida?
 A glande é muito sensível, deve ser uma merda.
 Já tentei propor um DP com minha ex-pitanga. O máximo que consegui foi penetrar ela com um vibrador na boceta e meu pau no cu dela. \r\n \r\n Hoje sou viciado em c uckold, tenho problemas de depressão e minha saúde está nas últimas.
 >>26682355 \r\n Você já tentou penetrar ela junto com outro cara?
 >>26682369 \r\n Já fiz a proposta, mas, ela não aceitou. \r\n \r\n Queria fazer DP com ela, puta mulata gostosa… pena que era louca e acabou com a minha vida.
 Parece gay como a fornicação.
 >>26682400 \r\n Sim, você está figurativamente roçando seu pau com o de outro cara, a depósito de porra a só está fazendo o movimento, ela é praticamente neutra ali.
 Só tem corno e viado nessa merda, vai tomar no cu. \r\n Toda hora corno fantasiando com cornice. 'AII BEE SER CORNO DA MI0NHA FIA, DA MIA MULHÉ, SÊ CORNO BEE'. \r\n Quando não são os viados postando travesti e pênis toda hora. Vai tomar no cu, toda hora pinto e corno. \r\n \r\n Bando de merda do caralho. Essa merda é culpa da masturbação e pornografia, bem que dizem que esse é o fim de linha pra quem entra nessa.
 >>26682420 \r\n Vou te pegar, filho da puta.
 >>26682355 \r\n Espero que morra o quanto antes, corno.
 Já. Mas durante uns 2 dias não conseguia segurar peidos.
 >>26682435 \r\n Tava gostoso, bebê?
 >>26682420 \r\n Estou lolando duro desse anão revoltado. Puta merda, gargalhei alto. \r\n Also, ser corno é muito bom .
 O fato de existirem depósitos tão lindas quanto uma modelo profissional fazendo todo tipo de putaria na frente de uma câmera é a prova cabal de que o estado natural delas é a degeneração. Não estamos falando apenas de dinheiro aqui, porque elas ganhariam tão ou mais desfilando, sendo atrizes (com um rostinho assim fica mole) ou apenas casando com qualquer rico que encontrassem, mas preferem o pornô. Notem o barbante sobre as adolescentes pedindo a volta do short na escola. Absolutamente toda noção de vestimenta e pudor delas é derivada do patriarcado, onde os homens as vestiam para evitar o olhar de cobiça do outro. Se dependesse exclusivamente delas, nudez e prostituição seriam o modo comum de viver.
 >>26682639 \r\n Mas, fala a verdade: Nada melhor do que ver uma depósito de porra com um shortinho SUPLEX atolado no cu.
 >>26682646 \r\n >do que ver \r\n Comer ela, passar a mão. \r\n Quem gosta de ver é corno. Otário.
 >>26682654 \r\n Gordinho, menos.
 >>26682639 \r\n Quanto retardo, nerdão. Minha ex fruta é modelo e conheço esse meio, virar modelo não é tão simples, e essas vagabundas que você postou nem de longe conseguiriam. \r\n Pra começar, cada desfile tem por padrão um corpo desejável, porém todos os desfiles almejam algo em comum: uma vagabunda que seja bonita mesmo sem maquiagem. \r\n \r\n Essas vagabundas do pornô em sua maioria são horrendas sem as toneladas de maquiagem que colocam. Fora que carisma, graça, postura e touromerdas do tipo também são essenciais, coisa que a maioria das pessoas não tem. \r\n Além de ainda levarem traços faciais a sério. Sabe aquele papo de lookismo? Digamos que essa merda é levada a sério no meio. \r\n \r\n Se bastasse ser uma feia/mediana com toneladas de maquiagem, toda vagabunda viraria modelo, mas não é assim que a banda toca.
 >>26682393 \r\n Perdi.
