 Senhores, tenho algo uma informação séria para compartilhar apesar de não poder dar muitos detalhes para não ser banido, seja pelos mods daqui ou pelos mods de uma certa sala no Discor d que me identificarão. \r\n \r\n A panelinha anti-channer do jewtube está planejando criar um chan da resistência e vem sendo ajudado pelo pedófilo Yan Orestes. A ideia é popularizar a merda deles para toda lacroesfera online e combater o que eles chamam de hegemonia de opinião nossa, kek. \r\n \r\n Ao longo da semana darei mais detalhes, por enquanto é só isso. \r\n \r\n Clayson, Mimimias, a Lola e até a vagabunda dona do /magali/ estão envolvidas nessa merda, e a narrativa falaciosa deles é que 'chans eram de Grifinoria'.
 Os escravocetas irão migrar para lá?
 E nós com isso? Vai ser só um /leftypol/ brasileiro.
 mimimidias \r\n \r\n >fix'd 
 >>26689109 \r\n Also, vai ser até bom para expurgar o câncer daqui.
 >>26689117 \r\n E? Eu continuarei aqui, será só um /magali/ com um nome diferente.
 >>26689109 \r\n Não, eles querem criar um chan para conteúdo em geral, mas sem machismo, homofobia e discursos de ódios.
 >implicando que vá vingar 
 >>26689117 \r\n Aí não teria graça e ninguém iria participar.
 >>26689113 \r\n >>26689122 \r\n VOCÊS ACHAM QUE ESSA MERDA NÃO VAZARÁ PARA CÁ?
 Outro chan vazio, bela ideia.
 >>26689123 \r\n Qual será a política deles em relação ao federalismo?
 >>26689132 \r\n Tá tentando colocar medo em quem? Desde quando o câncer não vaza nesse recinto?
 >>26689138 \r\n Contra a objetificação dos travestis pela extrema-sonserina travequeira.
 >implicando que não iremos raidar \r\n Melhor eles terem uma máscara decente.
 Ótimo! Quem sabe esses malditos grifinoristas param de ficar Grifinoriando por aqui. \r\n Eles que fiquem com a masturbação coletiva na puta que o pariu, desde que seja longe do meu Chan.
 >>26689132 \r\n Não. Aliás, é muito conveniente o fato de você citar essas coisas sem estar envolvido em alguma panela. Só o fato de você ter deletado o replay ao invés de fazer um fix, já cria uma suspeita de newfaggotismo/panelisse.
 Porra, eu só queria estar no 27 enjoando o conforto, mas o ninja teve que sugar caralhos gigantescos e me deixar nessa pocilga. Pelo menos o câncer diminuiu com essa máscara.
 Raid de café. \r\n Se nos organizarmos, o chan deles não dura uma semana.
 E daí? Quem vê pensa que eles já não fazem isso no cancro e no pássaro. Na pior das hipóteses o chan vai cair na boca do povo,o quejim minas não vai poder postar o que quiser lá, vão vir para cá se juntar com nós ou vão criar um chan para eles, algo como um MBL Chan . \r\n Em ambos os casos, eu não poderia me importar menos. \r\n \r\n E se eles começarem a nos incomodar, é só raidar e fazer falseflag até cair.
 >>26689161 \r\n E por que caralhos não foi pro infinito do 27?
 >>26689154 \r\n Não sou newfag e nem paneleiro, aconteceu de eu ter um fake numa página certa na hora certa. \r\n \r\n Ao longo da semana darei detalhes.
 >>26689167 \r\n Pra ficar com os 4 anões que estão lá? Tem mais anões do 27 aqui do que lá.
 >>26689161 \r\n >Ninja some e deixa o 27 largado às traças \r\n >o Ohara também some na mesma época e deixa o canal e a loja largados \r\n Caralho, o meme é real?
 >>26689172 \r\n Pois é, e adivinha de quem é a culpa de estarem aqui e lá estar vazio? Da própria userbase.
 >>26689102 \r\n >A panelinha anti-channer do jewtube está planejando criar um chan da resistência e vem sendo ajudado pelo pedófilo Yan Orestes. A ideia é popularizar a merda deles para toda lacroesfera online e combater o que eles chamam de hegemonia de opinião nossa, kek. \r\n M-mas essa porra já existe, tem a cozinha e a peixaria. Como esses bostas conseguem falhar até mesmo em montar um chan secundário antes mesmo de começar?
 >implicando que eu não finja ser grifinorista aqui pra engatilhar os jorges \r\n >implicando que eu não vá sonserinar lá pra causar bundalouca nxs lacradorxs \r\n Já estou até pensando em como vou fomentar uma guerra entre os chans
 >>26689176 \r\n Userbase o cacete, eu sou fiel ao 27, amo aquele lugar, mas até os moderadores estão fazendo merda, um deles até teve a ideia de isolar mais ainda o chan como se não tivesse vazio o suficiente.
 >>26689177 \r\n Eles pretendem divulgar esse novo chan nos seus twisters, youtubes etc, anon. Há uma boa chance de terem uma userbase grande. \r\n Imagina o Feto divulgando essa merda deles!
 Não dou meia fornicação. Este aqui não é meu lar. \r\n Estou sou procurando um caminho pra casa. 
 >>26689188 \r\n Se não é da userbase é de quem? Você pelo que vi está lá, mas cadê o resto? Evaporou? Como pode ser culpa do mod o fato de os usuários não terem migrado pra lá?
 Estou apostando no tempo, se eles não esquecerem esse assunto de chan em um mês, então é melhor vocês começarem a se preocupar.
 >>26689162 \r\n Aposto em seis horas. \r\n Do jeito que esses bostas são incompetentes, nas primeiras horas da raid já vão estar chorando nas redes sociais.
 Isso nunca vai dar certo. A velha fracassada do magali não passa de um Batoré de saia grifinorista e iria espantar todo e qualquer normalfag, esses dias entrei lá e vi que aquela vagabunda não consegue nem se entender com as outras depósitos, ela simplesmente da ban e apaga o post. Kek. Um chan de lacradorx nunca iria para frente pois não existe vantagem em ser lacradorx se você não pode mostrar pro mundo que é você especificamente quem está Grifinoriando. \r\n \r\n Na pior das hipóteses vai ser outro chan morto com meia dúzia de gordas ressentidas como é o caso dos dois atuais que já existem.
 >>26689196 \r\n Eu não sou o quotado. Também declaro total lealdade ao 27, porém, aquilo lá está uma porra. \r\n Está todo desorganizado um bagunça do caralho, deveria retornar ao domínio original ou pelo menos sair do infinito.
 >>26689190 \r\n Ninguém vai frequentar isso, e mesmo que frequentem, lugares cheios cliclejerks tendem a acabar. Veja o 27.
 >>26689213 \r\n Esqueci de tirar o spoiler.
 >>26689162 \r\n Bela tentativa, Pereira.
 >>26689196 \r\n Tem no máximo 13 anões lá, e com certeza os mesmos também acessam esse recinto enquanto o 27 original não volta. Ninguém sabe o que cacete aconteceu com ninja.
 KEK, querem criar um ambiente politicamente correto que já está por toda parte na internet? \r\n \r\n Esse pessoal se acha a nata da inteligencia humana, mas não sabe o que significa um chan e uma liberdade.
 >>26689220 \r\n >com o \r\n Fix'd.
 Esse chan já existe e possui menos de 5 usuários cativos.
 >>26689218 \r\n Fica tranquilo, o spoiler fez sentido. Nem todos estão preparados para ver o homem que comprou o mundo. 
 >>26689213 \r\n >>26689196 \r\n >>26689188 \r\n >>26689176 \r\n >>26689161 \r\n >aiiinhêêê sou fiel ao nomezinho \r\n Vocês são cornos demais, nerdões. Figurativamente uma admnistração ineficiente e autista, que não da e nunca deu meia fornicação pra userbase, e você só faltando abrir o cu e sentar na rola deles. \r\n \r\n Como pode alguém ser tão corno. Top kek. Até ser fiel ao 55 seria menos corno do que isso. Quem nasceu pra ser otário nunca muda, mas não poderia esperar menos de uns nerdões danificados iguais vocês. \r\n \r\n Also, façam o favor de pegar a fornicação fora daqui, seus bostas, vão chupar a rola daquele virgem fodido pra ver se ele volta com seu safespace.
 >>26689220 \r\n O filho da puta nos traiu. \r\n Traição deve ser punida com sangue. \r\n Vou ter que contatar ele , o ninja lastimará.
 >>26689219 \r\n >newfag que nunca participou de nenhuma raid \r\n A fornicação fora, filho da puta.
 >>26689229 \r\n LACROU!
 >>26689220 \r\n A real é que o acarajé era cheio de pobres pseudos. Ninguém naquele antro tinha um puto sequer pra pagar um servidor. O samurai acordou e caiu fora. A vida deve ter cobrado as responsabilidades.
 Moderação de merda lá e moderação de merda aqui. Que ambos se explodam por ter metido ideologia em tudo e destruído esse chan rachando a userbase por conta de politico. \r\n \r\n Quero mais é que tudo exploda num mar de bosta.
 >>26689190 \r\n E eles pretendem fazer o que com essa porcaria no final das contas? Já existem dois chans de 'resistência' e são tão irrelevantes que os donos vem encher o saco aqui todos os dias. Pra mim, parece só outro plano furado que pensaram em um objetivo.
 >>26689241 \r\n > parece só outro plano furado que não pensaram em um objetivo. \r\n Fixado.
 >>26689229 \r\n Não poderia concordar mais. \r\n Malditos nerdões incels, esses autistas irritantes. \r\n \r\n Temos que discutir sobre a radicalização desses fracassados em espaços virtuais.
 >>26689229 \r\n Hã? Por que caralhos você está com a bunda tão em chamas com o 27? Algum moderador chutou sua bunda por você querer lacrar lá? Nem vou terminar de ler o que você escreveu, mas presumo que seja isso mesmo.
 >>26689239 \r\n A culpa não é dos mods, eu que não quero me juntar com aquela gentalha.
 Fonte: Cu do anão.
 >>26689220 \r\n Nem o admin aguentou aquilo. Kek.
 >>26689243 \r\n E eu achando que o perfil do soyboy era meme.
 >>26689248 \r\n Mas os moderadores do 27 estão lá, o que fornicou com tudo foi o ninja mesmo.
 >>26689229 \r\n >essa real metida essa hora \r\n Perdi duro.
 >>26689245 \r\n >A culpa não é dos mods \r\n A maior culpa é deles, especialmente do cretino que assumiu depois que o Felchar foi chorar no EPTV. \r\n \r\n Olha como esse lugar dacaiu de lá pra cá.
 >>26689229 \r\n Por que me quotou, anta? Estou discutindo o porquê de eles não estarem no infinito.
 >>26689237 \r\n >>26689243 \r\n >>26689244 \r\n >quem não gosta de ciclejerk de política e esquizofrenia só pode ser um viado lacrador 
 >>26689229 \r\n Com certeza você é daqueles macacos que foram banidos por querer zoar muito no /b/ do 27.
 >>26689201 \r\n A sorte da humanidade é que comunista esquece as coisas tão rápido quanto problematiza. \r\n Em três meses, a 'resistência' já vai estar vazia. \r\n Em seis meses, a massa já vai estar enchendo o saco de alguma outra coisa 'burguesa' qualquer que resolveram odiar sem motivo algum.
 >>26689268 \r\n >esquizofrenia \r\n A cada post você revela sua face.
 >>26689229 \r\n >Vocês são cornos demais, nerdões. \r\n Você parece um grifinorista que foi chutado de lá por ser uma aberração. Hue. \r\n \r\n >Figurativamente uma admnistração ineficiente e autista, que não da e nunca deu meia fornicação pra userbase, e você só faltando abrir o cu e sentar na rola deles. \r\n Mas eles dava atenção a userbase, tanto é que o 27 é conhecido justamente por não abrigar aberrações como você, eu até chuto que esse é o motivo da sua bunda estar tão em chamas. \r\n \r\n >Como pode alguém ser tão corno. Top kek. Até ser fiel ao 55 seria menos corno do que isso. Quem nasceu pra ser otário nunca muda, mas não poderia esperar menos de uns nerdões danificados iguais vocês. \r\n >esse cu delirando sem nem ao menos \r\n Perdi tudo, se acalme, anão, está começando a transparecer. \r\n \r\n >Also, façam o favor de pegar a fornicação fora daqui, seus bostas, vão chupar a rola daquele virgem fodido pra ver se ele volta com seu safespace. \r\n Confirmado para pardo que fui chutado de lá por agir feito uma mocinha. Olhe o padrão: \r\n \r\n >foto risadeira \r\n >ainnnnnnnnnn odeio esse chan seus bandos de incels fascistas \r\n \r\n KEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEK 
 >>26689268 \r\n AINN ESQUIZOFRÊNICOS. \r\n \r\n 15 minutos.
 >>26689280 \r\n >davam \r\n Fix'd.
 >>26689270 \r\n Exatamente. \r\n Prestem atenção neste anão. \r\n grifinorista é guiado por modas, igual depósitos de porra. \r\n Não se preocupem, nunca vão ter a essência para manter essa merda.
 >>26689268 \r\n >merdafag \r\n Por que não falou antes? Agora sua opinião vai pro lixo mesmo.
 >>26689268 \r\n >nerdões \r\n >autistas \r\n >esquizofrênicos \r\n Qual é a próxima, ainn incels?
 >narrativa falaciosa deles é que 'chans eram de Grifinoria'. \r\n \r\n Não eram de Grifinoria e nem de sonserina, era um amontoado de autistas falando a bobagem que quisessem num ambiente de anonimato. \r\n \r\n Aí abrimos espaço pra essa criançada metida a politizada e BUM, foi-se o ambiente de cakosherdagem entre gente que nunca se viu e debatia só ideias. \r\n \r\n Agora quero que se fornique. Só venho aqui pra postar pica de animu.
 >>26689279 \r\n >>26689281 \r\n >>26689292 \r\n Olha aí, depois reclamam. Me acusam de ser merdalher só por escrever algo que vai contra o que vocês acreditam, muito previsível. Uma coisa não tem nada a ver com a outra, macacos.
 >>26689297 \r\n A propósito, eu nem sou o: >>26689229 
 >>26689297 \r\n Ninguém liga, merdafag, todos sabemos que sua laia é composta por escórias, nem mesmo aqui os usuários te aguentam.
 >>26689219 
 >>26689296 \r\n Pois continue.
 >>26689297 \r\n Posta a bucetinha.
 Alias, podem ver o quanto esse projeto tende a falhar quando a thread sobre o assunto descambou para uma thread sobre o sumiço do ninja e o destino do 27. \r\n Deveriam colocar o nome de necrosechan, para combinar.
 >>26689297 \r\n 'Aiiiinnn, seus nerdões! Aiiiinnn, seus autistas! NAiiiinnn, seus esquizofrênicos!' \r\n \r\n Você se comporta como uma VAGABUNDA, como um elemento externo ao chan.
 >>26689297 \r\n >ainnnnnnn fascistas \r\n >merdafag \r\n \r\n O meme nunca falha.
 >>26689303 \r\n >>26689313 \r\n >>26689318 \r\n Eu não sou aquele anão, caramba. Eu só chamei de esquizofrênicos e é verdade. \r\n \r\n >>26689323 \r\n Onde eu falei alguma coisa de facista? Vá tomar no seu cu. Depois reclama.
 >>26689331 \r\n >fascista \r\n Fix.
 >>26689331 \r\n Não me importa o que você acha ou não, não é como se sua opinião valesse algo ou fosse importante, até porque você é um merdafag. Agora vá enjoar seus animes e não me quote, escrotidão.
 >>26689188 \r\n Vamos combinar, por culpa de quem os mods de lá adotaram essa política de isolamento extremo com a taxação de tudo como sendo câncer? Quantos usuários o 27 tinha assim que houve a migração do 55? Estava com mais movimento que o próprio 55 nos primeiros dias. O que aconteceu? Os mods cederam cada vez mais aos pedidos de controle do chan, e quem discordasse era respondido com 'qualidade> quantidade' e 'quer movimento? Volte pro mar de mijo', mesmo que esse não fosse o ponto discutido. Está aí o final da política que vocês mesmos começaram: o chan está com 10 usuários e ainda quer se isolar ainda mais, pelo jeito deve ter muito câncer entre esses 10.
 >>26689237 \r\n >>26689243 \r\n >>26689244 \r\n >>26689280 \r\n >aiiinhêê você foi chutado do meu safespace \r\n Nerdões, por favor, não gosto de recintos onde fracassados birrentos fazem o que bem entende. Nunca fiz um post lá sequer, apenas lurkei e vi que aquilo era administrado por um gordinho virgem para gordinhos virgens. \r\n \r\n E sim, vocês são uns baita de uns cornos do caralho, tanto que vivem reclamando do 55, mas estão sempre por aqui. Peguem a fornicação fora logo, seus fodidos. Voltem pro seu recinto de nerdões chorões.
 >>26689296 \r\n Tecnicamente falando, o chan original era de sonserina. Mas sonserina japonesa, que é algo totalmente diferente de qualquer coisa que a gente tem no ocidente. \r\n \r\n Eu não consigo entender por que infernos a Grifinoria quer um chan para eles, e precisa 'anunciar', 'debater' e 'organizar' isso. \r\n Falar anonimamente mal do B olsonaro e lacrar da mesma forma que fazem o dia inteiro nas redes sociais? Que assunto diferente disso não vai ter naquela porcaria.
 >>26689346 \r\n >esse ban para proteger o coraçãozinho dos gordões \r\n KEEEEEEEEEEEEK! \r\n A cara do 27, dá para entender porque essas bichonas sentem falta, aqui não tem ninguém que protege eles da metida de real.
 >>26689331 \r\n HURR DURRRR ESQUIZOFRÊNICOS. \r\n \r\n Todos que usam esquizofrenia como ofensa são DEPÓSITOS ou GÁDO, visto que usam isso sempre contra anons com visões heterodoxas ou anti-sistema de mundo. \r\n \r\n A escória da escória. 'Esquizofrênico' deveria ser filtrado e é por câncer da rua raça que animufags são vistos hoje, infelizmente com razão, vistos como câncer ou merdalher.
 >>26689352 \r\n >proteger \r\n Fix.
 O problema do 27 é que os mods eram merdestinos, baniam qualquer um que ofendesse a terrinha santa deles.
 1º - O OP assumiu ser um paneleiro frequentador de discod. \r\n \r\n 2º - Que diferença fará se existirem outros 2, 3, 50 chans? Qualquer um estará a um clique de distância de todos eles e entra quem quer onde quiser. \r\n \r\n 3º - Por que deveria me importar?
 >>26689346 \r\n >esse ban \r\n Agora eu lembrei de como aquela merda era patética. Não gostava de lá mas não me lembrava o motivo. \r\n Kek.
 >>26689352 \r\n Aiiiinnn, nerdões! Aiiiinnn, autistas! Aiiiinnn, esquizofrênicos! Ainnn, gordões! Ainnn, incels!
 M-mas os chans nunca foram de Grifinoria.
 >site anônimo \r\n >refúgio de homens de bem dizerem coisas politicamente incorretas sem serem julgados pela sociedade \r\n \r\n Eles querem fazer um site sobre as duas ondas do momento (grifinorismo e chans)? Kek. Não tem motivos para manter o anonimato quando você fala coisa de quejim minas.
 >>26689354 \r\n da sua \r\n \r\n >fix'd 
 >>26689344 \r\n Also, o que me referi no post é exatamente o que está nas picas que o >>26689346 postou.
 >>26689368 \r\n Also, ele vai fazer um certo sucesso de primeira mas depois de 1 ano será completamente esquecido.
 >>26689354 \r\n Você tirou isso do seu cu, filho da puta. Qual xingamento você acha que está melhor? Eles se achavam algum tipo de iluminados que lutam contra judeus, degeneração e que são perseguidos. Basta ver a despedida do admin com 'vocês não estão seguros hur dur'. Esquizofrenia é usada todo o dia como ofensa pelos anões, mas o únicos que se ofendem de verdade são vocês do 27.
 >>26689346 \r\n >esse paneleiro 
 >>26689374 \r\n Pare de tentar justificar a realidade, VAGABUNDA DE MERDA. \r\n Esquizofrenia é usado pelo mesmo câncer que usa gordões, incels e etc sempre de maneira negativa. \r\n \r\n VISITE O /magali/ E COMPROVE. \r\n \r\n Como é que é, moderação? Vão meter o ban nesse paneleiro ou não? Já reportei mais de uma vez.
 >>26689380 \r\n Não desvirtua o parênquima paliçádico. Fornique-se a palavra.
 >>26689380 \r\n >Esquizofrenia é usado pelo mesmo câncer que usa gordões, incels e etc sempre de maneira negativa. \r\n O que a fornicação? Vai ver porque são coisas negativas? Kek. \r\n \r\n Você deve ter algum tipo de retardo, é a mesma coisa que ser xingado de idiota , e acusar de depósito o anão que te xingou de idiota porque depósitos também chamam os outros de idiota. \r\n Puta merda, vá ser retardado assim na puta que pariu. \r\n A cara dos ESQUIZOFRÊNICOS que frequentavam o chan merdestino falido. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>26689380 \r\n >Ainnnn mod, bane ele \r\n \r\n Você se provou ser um chorão em busca de um safespace igual os comunas que tanto critica e os batatas do 27.
 >>26689380 \r\n Eu nunca usei gordões ou incel como ofensa, e nesse caso eu concordo. Sou homem e não preciso te provar. Eu nunca visitei essa merda de magali, que pelo visto você conhece bem. Infelizmente pra você, aqui não é seu chan que os mods banem quem discorda um do outro.
 >>26689392 \r\n >Infelizmente pra você, aqui não é seu chan que os mods banem quem discorda um do outro. \r\n \r\n Rá, faz me rir.
 >>26689346 \r\n Não, anão, a real é que você não gosta de lá justamente porque seu tipinho é expurgado, apenas pela sua escrita da para perceber o tipo de pardo complexado e fracassado que você é, e o mais curioso é que você deixa isso transparecer facilmente. \r\n \r\n Os anões do 55 sempre foram bem-vindos lá, mas só se eles souberem se comportar e não agir feito macacos como nas picas que você relatou, até parece que esse seu DNA de símio não consegue se controlar e não descarrilhar um parênquima paliçádico. Qual é o seu problema? Qualquer ambiente civilizado é motivo pra você ter ódio? Keek. \r\n \r\n >ain virgens \r\n >ain incels \r\n >ain safespace \r\n >ain ain ainnnnnn \r\n Heh. Patético, anão, olha seu desespero em atacar um chan que tem como único compromisso chutar a escória, você é um meme real, um verdadeiro soyboy bravo por não aceitarem suas ideias lacradoras.
 >>26689280 \r\n >>26689296 \r\n >>26689297 \r\n >>26689303 \r\n >>26689346 \r\n >>26689361 \r\n \r\n ISSO AQUI É O CHAN! \r\n É exatamente essa dinâmica que a Grifinoria não entende, mas que mantem o chan vivo. \r\n Aqui não existe hegemonia, aqui as pessoas se xingam e são xingadas o tempo inteiro. O preconceito e o ódio são tolerados e incentivados. \r\n Se o imbecil quiser um chan onde todos são 'amiguinhos' evitasse 'comportamentos tóxicos' e 'assuntos polêmicos', obviamente essa porcaria vai falhar, porra. \r\n Um chan 100% SJW é a ideia mais retardada que a Grifinoria brasileira teve nos últimos anos, em uma montanha de ideias retardadas que fariam Stalin pedir perdão por ter nascido.
 OP aqui. Acho que esse ou esses 'problematizadores' chamando todo mundo de bushido, esquizo, virgem etc e falando do acarajé estão tentando desviar o foco de propósito. \r\n \r\n Muito estranho, numa thread que fala logo de um outro chan para aberrações, quem está sendo criticado é justamente tipos comuns aos chans, kek.
 >>26689395 \r\n E você é outro bosta que vê politica até quando alguém tá comendo a bunda da sua mãe.
 >>26689393 \r\n Bom, pode até ser, mas não da mesma maneira que era no 27.
 >>26689164 \r\n > MBL Chan \r\n \r\n A tan vai ser o mamaefalei.
 >>26689392 \r\n >infelizmente pra você, aqui não é seu chan que os mods banem quem discorda um do outro \r\n Depende do caso, SJW. \r\n Já mandei aquele report, vamos ver se os mods acordam e percebem isso >>26689396 
 >>26689357 \r\n >O problema do 27 é que os mods eram merdestinos, baniam qualquer um que ofendesse a terrinha santa deles. \r\n \r\n Atacar qualquer região do país era banido. Porém era um chan baseado no racismo. E eu sinto falta disso.
 >>26689395 \r\n Filho da puta, ninguém está criticando o 55 por esse ser um chan 'livre', os anões antes do 27 ser criado gostavam do lulz e tudo que esse chan proporcionou, o único motivo do 27 ter nascido foi porque a degeneração contaminou o 55, não é atoa que os anões de lá ainda acessam esse recinto também.
 >>26689396 \r\n Simplesmente porque essa merda não vai dar em nada. Se for, vão morrer na primeira raid, essa gente não é preparada pra lidar com um IB. \r\n \r\n >>26689402 \r\n Agora virei SJW? Tudo que eu fiz foi criticar o 27 e fui acusado de várias coisa nada a ver. Depois vai achar ruim quando uso aquela palavra.
 >essa vadia chamando todo mundo de bushido, virjão e esquizofrênico na cara dura \r\n \r\n Tiraram a mascara? \r\n Daqui a pouco ela começa a chamar todo mundo de incel. \r\n \r\n É só imaginação nossa, claro, não há uma vagabunda do /merdali/ e do Salmão presente.
 FORNIQUE-SE O 27, PORRA 
 >>26689411 \r\n >depósito de porra \r\n >salmão \r\n É só um viadinho grifinorista. Bom, OP, continua tua história.
 >>26689394 \r\n >aiinhêê soyboy \r\n >não consegue encarar uma discussão e precisa de um safespace \r\n >chama os outros de soyboy \r\n Onde será que eu já vi isso? Lembrei! Naquele chan de vagabundas, lá elas fazem exatamente isso. \r\n \r\n Also, não era chamado de soyboy na época de escola quando aloprava seus semelhantes, nerdão fodido. Lembre-se disso, nerdão, talvez você esteja falando com o cara que ria da tua cara. KEK! \r\n \r\n Mas se quer minha opinião sincera, eu não teria problema nenhum se o 27 tivesse feito isso na prática, mas a verdade é que aquilo se tornou uma escolinha onde não podia ofender o coleguinha. Me desculpa, nerdão, mas eu não suporto lugares infantis onde precisa de um cuidador para controlar a criançada, nunca precisei de ninguém para me defender, sempre fiz isso sozinho, já você, provavelmente era o moleque que ia pedir socorro pra professora. \r\n Seu comportamento covarde, que busca um lugar onde as pessoas não te contrariem só mostra a bicha louca e fracassada que você é.
 >>26689415 \r\n Secundo, OP, ignore a vadia.
 >>26689406 \r\n >lugar onde sempre se falou de travesti, scat, pedofilia e tudo que tem de escroto no mundo \r\n >reclama de degeneração. \r\n \r\n Outra laia que ajudou a matar o chan, esse pessoalzinho metido a crente que chupa cu de pastor. \r\n \r\n ENTENDAM ISSO SEUS BOSTAS COM MENOS DE 2 ANOS DE CASA. ESSE LUGAR NASCEU PRA SER O CU DA INTERNET, NÃO SUA ESCOLA SABATINA, CAMBADA DE CORNO! 
 >>26689398 \r\n Parei por um segundo e queria te xingar também, mas você tem razão. Isso não deveria estar acontecendo, olha no que essa caralha toda me transformou. \r\n Politica não faz bem para a cabeça.
 >>26689395 \r\n >Se o imbecil quiser um chan onde todos são 'amiguinhos' evitasse 'comportamentos tóxicos' e 'assuntos polêmicos', obviamente essa porcaria vai falhar \r\n Agora fala isso para as viúvas medrosas e mimadas do 27. \r\n Kek.
 >>26689418 \r\n Onde será que já vi esse discursinho?
 >>26689422 \r\n >essa segunda \r\n Bela falta de contexto. Isso só acontecia em fios sérios.
 >>26689418 \r\n Chegou o lacrador newfag que só encara o chan como cu da internet se estiver de acordo com o progressismo dele. \r\n \r\n Vamos remover todo extremismo reacionário do chan também, pois aqui não é 'lugar de pastor'. \r\n \r\n NEWFAG TRANGÊNERO DE MERDA, É EXATAMENTE PELO CHAN SER O CU DA INTERNET, QUE RECLAMAR DE DEGENERAÇÃO QUE É A CULTURA DOMINANTE, FAZ PARTE DA CONTRACULTURA INTERNA! 
 A questão é que o 27 foi criado para ser um lugar diferenciado, dá uma raiva desgraçada desses imigrantes que migravam e queriam transformar o lugar em uma fodendo cópia do 55.
 >>26689422 \r\n >banido por merdapostar \r\n Devia levar outro ban agora, para não perder o costume. Vou até reportar, por via das dúvidas.
 >>26689431 \r\n Você é daqueles que acha que ele foi criado em 2017, não é? Kek.
 >>26689418 \r\n >lugar onde sempre se falou de travesti, scat, pedofilia e tudo que tem de escroto no mundo \r\n > reclama extremismo reacionário anti-depósito/anti-gay e jorgismos num ambiente como esse \r\n \r\n >lugar onde sempre se falou de travesti, scat, pedofilia e tudo que tem de escroto no mundo \r\n > reclama de fascismo e nazismo num ambiente como esse \r\n \r\n >lugar onde sempre se falou de travesti, scat, pedofilia e tudo que tem de escroto no mundo \r\n > reclama de intolerâncias em geral num ambiente como esse \r\n \r\n 'Cu do mundo' só vale quando corrobora o que o lacrador defende?
 >>26689416 \r\n >não consegue encarar uma discussão e precisa de um safespace \r\n >chama os outros de soyboy \r\n Ok. Vamos ignorar o fato que você está birrando feito uma bicha chamando os outros viajões e incels, mas derrepente agora quer ser tratado como adulto? Você não consegue se controlar, não é? \r\n \r\n >Also, não era chamado de soyboy na época de escola quando aloprava seus semelhantes, nerdão fodido. Lembre-se disso, nerdão, talvez você esteja falando com o cara que ria da tua cara. KEK! \r\n Você está tão danificado e desesperado que criou uma imagem de mim e está atacando sem nem ao menos, kek. Como eu disse anteriormente você se deixa transparecer facilmente, você parece mesmo um adolescente lacrador que teve o cu chutado de lá. Hue. \r\n \r\n >Mas se quer minha opinião sincera, eu não teria problema nenhum se o 27 tivesse feito isso na prática, mas a verdade é que aquilo se tornou uma escolinha onde não podia ofender o coleguinha. Me desculpa, nerdão, mas eu não suporto lugares infantis onde precisa de um cuidador para controlar a criançada, nunca precisei de ninguém para me defender, sempre fiz isso sozinho, já você, provavelmente era o moleque que ia pedir socorro pra professora. \r\n Seu comportamento covarde, que busca um lugar onde as pessoas não te contrariem só mostra a bicha louca e fracassada que você é. \r\n Resumindo, você não conseguia manter civilidade, seu DNA de judeu falava mais alto e você tinha que agir feito um macaco, não? Deu pra perceber isso no seus últimos posts. É incrível mesmo como vocês, escórias, se auto-derrotam sozinhas, é só dar um empurrãozinho que vocês se desmontam e jogam merda para todos os lados como se fossem atingir alguém. Bom, enjoe sua bunda parda gorda em chamas.
 >>26689418 \r\n Nada de errado em fapar para crianças gostosas e scat, mas odiar LIXO TRANSEXUAL e valores progressistas, câncer do caralho. \r\n Nada de errado em fapar para lolis e bosta, mas desejar uma CRUZADA ou uma JIHAD contra ATEUS. Pois ateus são, em 99% das vezes, bichonas progressistas. Matar um ateu é fazer a vontade de Deus, que deve ser imposta degolando cada vagabunda e menino soja do planeta, nem que para isso actos em escolas tenham que ser feitos. \r\n \r\n Continue revelando a sua face.
 >>26689436 \r\n >reclama extremismo reacionário anti-depósito/anti-gay e jorgismos num ambiente como esse \r\n >reclama de fascismo e nazismo num ambiente como esse \r\n >reclama de intolerâncias em geral num ambiente como esse \r\n \r\n E de que cu você tirou que eu reclamo disso? O lugar que eu defendo é um onde você pode falar a bosta que quiser.
 >>26689441 \r\n Negrei no verdetexto, ignorem.
 >>26689443 \r\n Que fofo. Agora me diga qual foi a última vez que você foi a uma missa?
 >>26689422 \r\n Para o br e o x também. \r\n Ambos, Include e Kalinka, desejavam transformar aquilo em um 'bunker de ideias homogênicas isoladas do comportamento toxico do 55' e deu naquilo lá que vimos. \r\n Um adm se matou e o outro está bem perto disso. \r\n \r\n Alias, duas coisas que matam chans quase sempre. Modelagem de ideias e banimento sistemático de animefags. \r\n Juro que não consigo saber como o /leftpol/ ainda funciona sendo que pratica essas duas coisas em larga escala, o grifinoristas de lá devem ter autismo em níveis radioativos.
 >>26689418 \r\n Você só pode estar de sacanagem.
 >>26689422 \r\n >ain bê eles proíbem que eu age feito um símio \r\n Perdi.
 Estamos sendo atacados pelo Hangout da Groselha. \r\n \r\n >>26689358 
 Ótimo! \r\n Que o câncer fique no chan da DOLORES ARONOVICH. \r\n Que toda merda seja atrelada ao(s) chan(s) dela(s). \r\n \r\n Sugiro que a nova máscara do 55 seja um redirect para o chan das obesas, deixando o recinto livre de todo câncer.
 >>26689394 \r\n >reclamar de escravocetas usando xingamentos como na pica do quotado é “agir como macaco” e justifica ban \r\n Esse tipo de comportamento que matou o 27, admita você ou não. Tudo que a moderação de lá deveria ter feito era ter assumido uma postura rígida contra grifinoristas e vagabundas, já que a daqui tinha adotado a postura “nada de errado com uma moderadora”, mas autistas com esse pensamento como o seu incentivaram eles a regularem até os fios de cabelo de quem postava, fazendo com que o lugar virasse uma biblioteca vazia. Se era isso que você queria, por que não apoia a ideia do admin da board do 27 no infinito de restringir ainda mais o acesso ao chan? Aposto que será o ambiente mais civilizado de todos, com 4 usuários tratando-se com respeito sem ninguém se xingando. E nem comece com essa história de que “o 27 foi feito pra ser desse jeito”, porque quem moldou ele assim foi essa parte chorona da userbase através de fios enormes de discussão sobre se era ou não permitido x ou y, pedidos para os mods banirem a ou b e por aí vai. E não estou reclamando dos bans em aberrações não, isso inclusive é o que os anões buscavam quando migraram pra lá, mas esses bans por descarrilamento ou xingar o amiguinho eram simplesmente ridículos, e digo isso nunca tendo sido banido de lá mesmo tendo usado desde a migração até quando caiu.
 >>26689451 \r\n E interessa, aberração? \r\n A real é que ateu é merda, aberração em 99% das vezes, e igualmente defensor de aberrações. \r\n \r\n Eu fecho com QUALQUER religioso contra qualquer ateu. Defendo inclusive TEOCRACIA de qualquer tipo, e nem ao menos estou falando por falar.
 >>26689441 \r\n >Ok. Vamos ignorar o fato que você está birrando feito uma bicha chamando os outros viajões e incels, mas derrepente agora quer ser tratado como adulto? Você não consegue se controlar, não é? \r\n Não, analfabeto funcional. Minha implicação foi referente ao fato de você chamar os outros de soyboy, enquanto toma a exata atitude que um soyboy tomaria: buscar um safespace. \r\n É isso que eles fazem nas redes sociais da vida. \r\n \r\n >Resumindo, você não conseguia manter civilidade, seu DNA de judeu falava mais alto e você tinha que agir feito um macaco, não? \r\n Como eu disse anteriormente, nunca fiz um único post por lá. Sempre lurko antes para ver se o recinto me agrada ou não, e vi que aquilo era só um circlejerk de nerdões medrosos. \r\n \r\n Anão, memagens a parte, a verdade é que você é meu cakosherda de discussões, e as vezes discordo de você e te xingo, mas é isso que faz o chan ir para frente. Veja, nós podemos nos xingar, mas temos um objetivo em comum, diferente de vagabundas e lacradores. Agora, se você cria um safespace e foge para lá para conviver com quem compartilha de 100% de suas ideias, e não 90%, você simplesmente está fugindo covardemente e se separando de quem poderia estar do seu lado contra o inimigo real. \r\n Esse é o problema com safespaces, tornam os indivíduos fracos diante uma ameaça real.
 >>26689453 \r\n http://web.archive.org/web/20081002171943/http://55chan.org/b/ \r\n \r\n Primeira página do /b/ em uma noite aleatória de quase 11 ANOS ATRÁS . Compare com uma de hoje e depois faça o favor de ir tomar no meio do cu.
 >>26689461 \r\n Secundado, está mais que óbvio. \r\n \r\n Sou o OP, criei essa thread e nem ao menos comecei a revelar o que tenho aqui, e as aberrações já mostraram as asinhas. \r\n Note que como o discurso de neutralidade de alguns aqui é bem peculiar, segue exatamente o que foi falado pelo >>26689430 \r\n \r\n Elas e elxs estão presentes.
 >>26689297 \r\n Sai daqui, merdalher.
 >>26689467 \r\n Não vejo muita diferença, newfag SJW da panelinha do Necrose. \r\n \r\n O que mudou foi que os usuários se politizaram mais e o português melhorou, agora vá tomar no seu cu.
 >>26689418 \r\n VADIA CALA A BOCA, AQUI NÃO É SEU LUGAR, VAI LAVAR A LOUÇA! 
 >>26689174 \r\n Sim. Não. 
 >>26689472 \r\n >essa primeira \r\n Caralho, você salvou essa thread? \r\n As vezes eu pensava que isso foi um delírio de uma noite que joguei MMO demais, parabéns.
 >>26689467 \r\n O que tem de mais aí? \r\n Also, enquete realizada em 2013, há 7 anos atrás. \r\n \r\n Está incomodado com o que afinal, progressista de bosta? \r\n Conte-nos os seus dramas, pois claramente é um dos paneleiros que comentaram feito isentão e até contra a userbase nos vídeos dos youtubers anti-chan. \r\n \r\n Está incomodado que os anons falam contra a degeneração mesmo sendo eles degenerados também? \r\n Seria você um transexual? Um viado? Uma… MERDALHER querendo 'fazer parte' e incomodado com o discurso de ódio dos anons, e que por isso paga de isento?
 >>26689463 \r\n Mas do que caralho você está falando? Eles tinham um postura firme sobre vadias, eu nunca vi vagabundas ou até mesmo anões que tentavam se passar por vadias lá. E sim, concordo em partes, eu já levei um ban por falar que o gibeiranaro fechava com os judeus e poderia ser uma futura ameaça, mas um dos moderadores viu que a atitude foi precitada e anulou, eles tinham tolerância 0 com qualquer tentativa de grifinorismo, mas nunca foi uma ditadura da qual é a imagem que você está tentando passar, eu mesmo depois desse que tomei esse ban nunca mais levei nenhum, e até assumo dizer que eles deram uma 'relaxada' pouco tempo depois, até porque antes do domínio 27 cair estava tudo bem na minha visão. É fato que eles eram duros, mas fixaram seus comportamentos ao longo do tempo, tanto é que depois eu só via bans sendo aplicados em pessoas que estavam uma discussão e partiram para o adhominem ou foram desonestas. E não, eu não quero o exílio do 27 como aquele admin autista está querendo, 100% dos anões descordam daquilo, mas a postura dura sempre tem ser protegida naquele lugar, não é proibido ter discussões sobre ateísmo, animes e assuntos que envolvam famosos, a questão que é que o 27 sempre pegou foi a civilidade entre os anões, que é totalmente o contrario daqui e que muitos odeiam aquele lugar justamente por esse fator. \r\n \r\n Desculpe minha escrita, estou chapado de remédio. 
 >>26689493 \r\n >pregou \r\n Fix'd.
 Essa thread é a PROVA VIVA de que o câncer amiguinho de youtubers está monitorando o chan, e que parte deles são animefags. Pode ver que quem chama os outros de esquizofrênico e vem dar uma de isentão é quase sempre animefag. \r\n \r\n Sou animefag, mas parei de usar reactions de anime exatamente por causa desse câncer. É por culpa dele que animefags são a escória que matam o chan. \r\n \r\n Sou animufag e digo: todo merdafag deveria ser banido! Quando não são paneleiros, são isentões defensores do câncer.
 >>26689492 \r\n >caralhos paranaenses \r\n Kek, faz tempo que eu não ouço essa.
 >>26689346 \r\n >>26689422 \r\n Perdi para esses bans infantis.
 >>26689499 \r\n Ou são vadialheres, querendo atenção.
 DEPÓSITO DE PORRA = LIXO!
 >>26689493 \r\n Não insinuei que eles permitissem vagabundas, eram inclusive um exemplo de eficiência em varrer vadias, grifinoristas e aberrações em geral de lá, isso é fato. Também não critico casos em que banem alguém por suspeita de shillagem, como esse que relatou, acho inclusive que era um ótimo aspecto deles. O problema em si é com a última parte do que falou. \r\n O “ser civilizado” deixa de ser “não agir feito um completo símio” para se tornar uma supressão de coisas subjetivas e que são até naturais de ocorrerem, como ad-hominem e a própria desonestidade argumentativa em discussões. É lógico que não me coloco como defensor dessas práticas, até porque são coisas objetivamente negativas, a questão é que são coisas praticadas na maioria das vezes por anões comuns que também na maioria das vezes são até bons usuários, mas como todo mundo, cometem deslizes. Práticas como essas têm de ser combatidas pelos envolvidos na discussão, não pela moderação, porque é de usuários do recinto que estamos falando, não mais de progressistas de DCE. É de um anão comum que pode simplesmente ter se irritado com o rumo da conversa e ter xingado sem apresentar argumentos. Controlar isso é retardo, porque a máquina da moderação já começa a operar contra a própria userbase, não mais contra cânceres como vadias e shills. Aí é que está. \r\n Não estou pintando o 27 como uma ditadura até porque não tenho interesse nenhum em manchar a imagem dele, mas não dá pra ficar negando que excessos como esses acabaram afastando não só o câncer e símios, mas bons anões também.
 GAY = POÇO DE AIDS! \r\n DEVEMOS CRIMINALIZAR O HOMOSSEXUALISMO DIFUSOR DO VÍRUS DA AIDS!
 JUDEUS SÃO RATOS PARASITAS, A INQUISIÇÃO ESPANHOLA E HITLER MATARAM FOI POUCO!
 RAÇAS EXISTEM E A CRIOULA É MENOS DESENVOLVIDA, ISTO É UM FATO CIENTÍFICO!
 Espero que as aberrações gays, depósitos e normalfags migrem todos para lá.
 Não precisa nem ter dois dígitos de Q.I para saber que essa ideia não dará certo. Basicamente o que eles querem é peitar os chans do mundo todo, lembram da guerra com os russos? Multiplique por mil, é isso que vai acontecer com esse chan de Grifinoria. Só o gologolo sozinho tem capacidade de mandar todos eles para a cadeia, also, se eles se dedicassem a implicar a Lola ao invés do Emerson, aquela gorda no mínimo já teria perdido o cargo público dela. \r\n OP, sabe o quê vai acontecer? Ou esse chan vai se tornar um caravela da vida com 1 post ou ano, ou vai ter que ser acebolado. Quem você acha que vai protege-los? A Folha? A Globo? O governo? A única força da Grifinoria é o establishment.
 ATEUS SÃO A ESCÓRIA DA HUMANIDADE E SEU VÁCUO ESPIRITUAL É PORTA DE ENTRADA PARA O CAOS! \r\n \r\n ATEÍSMO PRECISA SER CRIMINALIZADO!
 MAIS FATOS SOBRE A MERDALHER! \r\n TODOS OS DIREITOS FEMININOS PRECISAM SER REVOGADOS, CAOS CONTRÁRIO, O RESULTADO É O CAOS SOCIAL COMO PRODUTO DO GINOCENTRISMO!
 >>26689523 \r\n Inclusive, porque os anões memam tanto o Emerson? Nunca entendi essa touromerda, inclusive senti duro quando o Fantástico mostrou ele como um criminoso fugitivo, quando ele não passa de um coitado. Ele não me parece ser um lacrador.
 GENUÍNO SEGURANDO O PENES DO FILHO DO BRASIL.

 >>26689530 \r\n Como são quatro e vinte da manhã, vou dar essa colher de chá para você, novo amigo. \r\n O Batoré e o Emerson eram amigos de jorgismo desde o finado FORO DE SÃO PAULO, na ocasião da operação intolerância, por ser incluso, o Emerson foi preso e acabou dedurando ui o Batoré, daí surgiu essa guerra contra o memerson. \r\n Sobre ele ter matado do Rogério Gaspar, não vou contar porque a história é longa.
 >>26689534 \r\n Essa pica deve engatilhar os vermelhos que é uma beleza.
 >>26689537 \r\n Obrigado, anão.
 Sobre o 27, esse é o chan mais superestimado que se tem notícia, a userbase era realmente o quê se espera de um chan de qualidade, mas a administração era porca, não dava uma fornicação para o chan e vivia de um ambiente de aparências, onde negavam os problemas e tratavam quem tentava falar sobre eles como subversor. \r\n No chan da peste frida existe um paredetexto do real responsável pelo 27 ser o chan que era, basicamente, quem construiu o 27 foram dois moderadores fascistas, sem participação do ninja, antes deles o 27 não era nada, só um chan comum. Esses dois moderadores foram expulsos pelo ninja e os novos tentavam manter a aparência de fascismo, por isso baniam qualquer coisa e permitiam aquilo que não era alinhado com as ideias do chan. \r\n Os verdadeiros criadores do 27 são os moderadores da tábua no infinito, eles não dão ban atoa. A usar base não vai para lá porque é parado, chan depende de movimento, é inevitável.
