 Engenheirofag aqui. 3 anos de formado e o máximo que consegui foi ser analista em uma empresa, que em demitiu recentemente. Estou há 4 meses desempregado mesmo tendo buscado VÁRIAS seleções… Praticamente todas estão cheias e repletas de pessoas experiente igualmente desempregadas e concorrendo a vagas que nem chegam aos pés do que elas mereceriam. \r\n \r\n O que fazer? \r\n \r\n inb4 uber 
 Um anão aqui falou sobre trabalhar em programas de desenvolvimento urbano pela UNESCO. Você vai parar em muito país shit tier, com guerra civil e o caralho, mas vai conhecer muita gente inclusive de lugares decentes da Europa, por exemplo. Fazendo isso você consegue imigrar na excelência.
 Paixão, se tiver algum dinheiro, caia fora dessa latrina o mais rápido possível. Meu amigo pegou os 5 mil de rescisão dele e fez mutreta pra ir para Portugal, no terceiro dia lá conseguiu um emprego como lavador de pratos e está ganhando 980 euros por mês, comfy como a fornicação, ganhando mais do que ele jamais iria ganhar nessa bosta de lugar. \r\n \r\n Estou há 8 meses desempregado aqui. A última entrevista de emprego que consegui para um subemprego de merda tinha 30 pessoas na seleção, e apenas 8 passaram, e eu fui um desses 8. Isso foi há 2 meses atrás, até hoje não recebi nenhuma merda de telefonema. \r\n \r\n Vai tomar no cu, como eu odeio esse lugar. Queria a morte de todos os petistas e grifinoristas do planeta.
 >vamos entrar em contato, obrigado 
 >>26685693 \r\n >engenheiro \r\n >lavando pratos \r\n \r\n Eu preferiria me matar.
 Não estou em uma situação tão ruim quanto você, OP, mas também estou decepcionado. \r\n \r\n >me formo em Memenharia \r\n >piso de Engenheiro pelo CREA é de 9 salários mínimos pra 40 horas/semana \r\n >agora_vai.jpg \r\n >só consigo um emprego bosta de pedreiro digital ganhando 2k por mês 
 >>26685708 \r\n Procure saber do UNESCOfag, ele é engenheiro também, anão.
 >>26685708 \r\n >5 anos estudando pra ser engenheiro \r\n >se com sorte, ganha 4k por mês num país de terceiro mundo \r\n \r\n Se mate mesmo.
 Com 3 anos de formado eu ainda tinha ânimo. Agora com quase 10, mestrado feito e experiência profissional eu sigo desempregado. Also, só tem vaga de merda… mal consigo concorrer pra ganhar uns 4k direito.
 >>26685708 \r\n É melhor servir no céu ou ser classe média no inferno?
 Felizmente estou cursando contabilidade, na pior das hipóteses eu posso trabalhar em casa fazendo bico.
 Caiu no conto do vigário. Fez uniesquina?
 Vire suco.
 >>26685749 \r\n A segunda opção. Subemprego está fora de cogitação para alguém que ainda tem o mínimo de ambição.
 >>26685693 \r\n Isso seria bom pra alguém que só fez Ensino Médio, o custo-benefício seria melhor. \r\n \r\n Se fornicar pra se formar pra trabalhar em subemprego num lugar onde os nativos te odeiam ou são condescendentes com você é sofrimento demais.
 Nem concurso público eu posso recomendar mais. O futuro é paixão para os engenheiros no Brasil. Sou engenheiro 
 Faça que nem eu: um curso técnico. Formei-me em mecânica, nem pra entrevista eu era chamado. Resolvi fazer técnico em refrigeração em um IF e meu background da engenharia me fez queridinho dos professores. Me arrukosherm um estágio obrigatório na BRF em outro estado, fui efetivado e promovido a gerente em menos de 8 meses. Agora voltei pra minha cidade natal para abrir uma consultoria de projetos, cansei do judeu me enrabando.
 Fez civil em uniesquina? Se sim, tava esperando o que, anão?
 Ainda bem que estou estudando a MELHOR engenharia, não há possibilidade de não ter emprego.
 Está na hora de acabar com toda a dor, op. Hora de partir desta vida.
 >>26685854 \r\n Mordi e senti.
 >>26685776 \r\n Meu professor ganha, em média, 30k por mês por ser contador de empresas. Estou até começando a me interessar mais pela matéria.
 >>26685854 \r\n Engenharia de pesca, anão?
 >>26685708 \r\n Quem mandou fazer a faculdade mais meme do cardápio? Quem escolhe engenharia joga a vida fora.
 >>26685854 \r\n Aí vira bagunça.
 >>26685899 \r\n Um retardado que gasta seu tempo vendo esses animes de bosta quer dar lição de como aproveitar a vida.
 Crie galinhas. Em um ano você estará ganhando mais dinheiro que qualquer bundão com diploma e anel de doutor.
 >>26685916 \r\n Engenheiro, engenheiro, escolhi essa profissão pra ganhar muito dinheiro! 
 >uber \r\n O cardápio é variado, campeão.
 >pobre fodido \r\n >magrelo e feio \r\n >entra na academia e fica bombado \r\n >começa a estudar e passa com 830 na média do BAR MITZVAH (Coisas que os brancos do chan não fazem) \r\n >passa em engenharia na UFMG \r\n >ganha bolsa no ciencia sem fronteiras \r\n >viaja o mundo sendo prostibuilder \r\n >se forma na UFMG e ganha visto para morar na Australia \r\n >esta vivendo o sonho, sheipado, rico e comendo vagabundas. \r\n \r\n Anões engenheiros, se motivem no cara mais baseado. Saiam do Brasil e vivam o sonho!
 >>26685997 
 >>26685826 \r\n Porra, não seria melhor fugir para um país decente aqui na América no sul? É sempre minha segunda opção, caso eu tenha que comprar cigarro ou aqui fique insuportável demais, eu pegarei a fornicação fora para o Chile, Uruguay ou Argentina.
 >>26685997 \r\n >>26686001 \r\n \r\n O chan não gosta desse cara.
 >>26686012 \r\n Por isso que eu forço.
 >>26685961 \r\n Escolhi Engenharia Química porque gosto de processos industriais, nada faz meu pau ficar mais duro do que estudar o processo de Haber que fixa o nitrogênio do ar para produzir fertilizantes ou a ideia de jogar centenas de grifinoristas num gaseificador industrial e transformar os gases produtos da queima em combustível através da síntese de Fischer-Tropsch. \r\n \r\n Nem tudo é pelo dinheiro, anão.
 >>26686007 \r\n Porque ir para o Corno Sul se você pode ir pros EUA, Canadá ou Japão? O bonde para ir para a Europa já se foi. Vão te confundir com muçulmanos e vai acabar que nem o Jean Charles de Menezes.
 >>26686044 \r\n Por isso você está desempregado. O mercado só quer saber de dinheiro. Ninguém abre empresa pra realizar o sonho de bushidos aleatórios.
 >>26686069 \r\n Leia o post do anão que respondi. \r\n De qualquer maneira, o processo de Haber é responsável por grande parte da produção mundial de fertilizantes, anão. Dizer que isso não é lucrativo é admitir ser idiota.
 >>26686044 \r\n Anão, não adianta tentar explicar qualquer assunto para um animemerda. Esses desenhos já corroeram a mente dessa gente. Esse bosta não deve saber calcular uma derivada de um polinômio, mas se gaba de acompanhar toda a temporada de desenhos de retardados.
 Concurso público de prefeituras da sua região ou de cidades boas. Curitiba fechou um concurso agora com 17 vagas pra engenheiro civil e o número de vagas abertas dentro da prefeitura tá pra mais de 100. No início do ano a prefeitura de São Paulo teve concurso pra mais de 30 vagas pra engenheiro civil. \r\n \r\n É trabalho duro, o salário muitas vezes não chega no piso, mas é muito interessante e te dá uma influência razoável que pode facilmente catapultar a carreira. \r\n \r\n Agora, se você é algum outro tipo de engenheiro… Boa sorte.
 >>26686102 \r\n Lá vem o outro estudante de engenharia controlar os danos. Perdi.
 >>26686098 \r\n Você não entendeu meu ponto. \r\n O mercado não quer saber das suas paixões, ele quer saber é do lucro. A não ser que você demonstre paixão pela empresa que está contratando, o RH adora isso.
 >>26686060 \r\n Porque lá você pode entrar pela porta da frente e levar uma vida decente, em um emprego decente e com uma qualidade decente, isso sem a necessidade de escrachar embaixo da ponte nos EUA para farmar dinheiro. Eu acho mil vezes melhor migrar para esses países pensando no longo prazo.
 >>26686127 \r\n >o mercado quer saber do lucro \r\n \r\n O gênio do quarto. Descobriu o segredo do mercado. Capitalistas o odeiam.
 Eu também estou formado em engenharia faz 3 anos. \r\n Ainda estou no meu emprego de merda, sou registrado como técnico, mas é o que eu consegui encontrar. \r\n \r\n Ao menos eu estou na área industrial e posso, com alguma sorte, pegar um cargo de engenheiro Jr. ou supervisor futuramente. \r\n \r\n Mas realmente, eu não faria Memearia de novo se soubesse que estaria esta merda. \r\n Eu já previa que ia dar merda antes de me formar, mas eu já estava com o curso quase concluído.
 Eu só faria engenharia se eu fosse um chad ou de família rica, faço arquitetura e já sinto o vergalhão CA 50 entrando no meu cu por ser batatoso.
 >>26686139 \r\n Eles vão levar o seu diploma de Ensino Superior a sério? Por que acha que eles prefeririam você a um candidato nativo? Lá tem escassez de mão de obra? \r\n \r\n Se o Argentino médio for remotamente parecido com esses torcedores na libertadores, seu sofrimento estará garantido.
 >>26686142 \r\n Já que você é o bonzão, por que não está trabalhando, hein? \r\n Você é só mais um na constelação de estrelinhas que acham que brilham mais do que as outras. \r\n Bote o seu rabinho entre as pernas, olhe-se no espelho e repita a si mesmo eu sou um bosta , faça a sua melhor cara de coitado e vá pedir um emprego sem se achar alguma merda. Iguais a você têm 5 em cada esquina. \r\n VOCÊ NÃO É ESPECIAL 
 >>26686152 \r\n >>26686188 \r\n \r\n Ah, desses só o Chile presta. Argentina é um inferno infestado com ideologia peronista e Uruguai é governado por um velho retardado que dorme na sujeira e a Grifinoria o adora.
 Engenharia está morta e enterrada. As únicas saídas rentáveis são ir para o mercado financeiro ou TI, sendo que nesse último caso o inglês praticamente fluente é obrigatório, para te permitir prestar serviços a distância para outros países.
 >>26685693 \r\n >980 euros \r\n >aluguel de um cortiço: 700 euros \r\n \r\n Oh, você!
 >>26686189 \r\n Que nada, anão. Bom mesmo e especial é aquele que fica na internet opinando sobre a formação dos outros. Continue com o seu ótimo trabalho e será mantido o seu salário de moderador.
 >ainda não passou num concurso público que exige ensino superior \r\n Já sabe o que fazer, negrão.
 >hurrrr durrrr mhu concurso público \r\n \r\n Os retardados do chan do Batoré resolveram floodar o 55 hoje?
 >>26686188 \r\n >Eles vão levar o seu diploma de Ensino Superior a sério? \r\n Provavelmente mais do que qualquer país de primeiro mundo. Meus professores da estadual onde estudo, no cu do mundo do nordeste, sempre tem contato acadêmico com esses países, eles parecem levar mais a sério do que os EUA levaria. \r\n \r\n Eu tenho uma professora que já foi fazer coisas acadêmicas de fodendo contabilidade nesses países, e olhe que contabilidade é subjetivo como a fornicação e muda demais em cada país. \r\n \r\n Also, sempre vejo pessoas daqui se especializando nesses países, o que mais tem é gente com pós na argentina.
 >>26686225 \r\n Kek. \r\n Cadê o emprego, anão? Já está treinando sua cara de cachorro sem dono para a entrevista? \r\n Conte-me sua história triste.
 >>26686245 \r\n >hur dur concurso público \r\n Essa rivotrill é universal, anteontem mesmo um fodendo bancário estava me dando conselhos de como um desempregado se ergue na minha faculgado, não é nenhum conselho que os anões não venham massacrar diariamente aqui. \r\n \r\n Para os curiosos/newfags ou que estavam em coma, é só o clássico 'Concurso municipal, faculgado, concurso público e depois concurso melhor ainda'.
 >>26686273 \r\n Mais uma dica do formador de opiniões sobre profissões oficial do /b/. Muito obrigado, anônimo. É impressionante o conhecimento que você consegue dentro do seu quarto.
 Ainda bem que escolhi arquitetura, figurativamente posso atuar em diferentes áreas com o que aprendi.
 >>26686319 \r\n Está formado? Me dê uma luz.
 >>26685708 \r\n \r\n >4.274,98 reais \r\n \r\n Nunca que ele iria ganhar isso no primeiro emprego como engenheiro.
 >>26686312 \r\n https://www.vagas.com.br/ \r\n https://www.trabalhabrasil.com.br/ \r\n https://www.empregos.com.br/ \r\n https://www.bne.com.br/ 
 >>26686325 \r\n \r\n Não sou, boa sorte ai, mas meu professor já trabalhou até com animação na Austrália. Se for procurar algum emprego em escritório, fique ciente que até pra estagiário eles cobram que saibam alguma plataforma BIM< como revit e archcad e um luminon da vida.
 >>26685709 \r\n \r\n Ninguém paga o piso, deveria saber disso antes de entrar no curso.
 Vai ser assim mesmo OP, começar com 2k e passar usn 5 anos até começar a ganhar a base salarial de engenheiro, ou mais tempo.
 >>26686338 \r\n Realmente, só sei o CAD e Sketch, ser pobrefag e não poder pagar os cursos é uma merda.
 >>26686356 \r\n O pior de tudo é ser pobre e arrogante.
 >>26686334 \r\n Usando esses sites que conseguiu o seu emprego voluntário de opinador, anão? Kek.
 >cursando engenharia pelo salário \r\n Kek, era melhor ter feito memecina.
 >>26685854 \r\n Química, né?
 >>26686374 \r\n Fica de olho nesse teu cu.
 >>26686365 \r\n Anão, o que eu acho muito estranho é um ser tão especial como você não conseguir emprego. Seria uma honra a qualquer empresa do mundo tê-lo no quadro de colaboradores funcionários. \r\n Eu conheço uma depósito bem mediana que saiu do bacharelado de Química direto pra indústria. E ela nem ao menos é 6/10. Acho que os empregadores devem ser todos burros em não reconhecer a dádiva de Deus para conosco que você é nesta terra.
 Lembrei da história do anão que inventou um macro de excel pra automatizar um trabalho tedioso e foi mandado embora. \r\n \r\n É fornicação. O jeito é inventar alguma geringonça, fazer um kickstart e pegar a fornicação fora para a China.
 >conheço uma depósito bem mediana que saiu do bacharelado de Química direto pra indústria \r\n \r\n É claro que ela conseguiria, tendo dicas especiais do doutor em opinião sobre profissões. Porra, anão, mesmo ela sendo 6/10, ainda não conseguiu comê-la mesmo escravocetando? Uma pena, mas continue com o ótimo trabalho.
 >>26686431 \r\n >>26686389 
