 Como voltar a perceber a realidade de forma homogênea ? \r\n \r\n Não sei como explicar de forma mais clara do que isso. Eu simplesmente não consigo me livrar da confusão mental que viver em ambientes absolutamente antagônicos me induz. \r\n \r\n Veja bem: em um momento eu estou tendo que satisfazer as necessidades acadêmicas de um professor que insiste que devemos aprender fornicações ultrapassadas e no outro estou tentando explicar pro meu tio que ingleses não vão pro inferno (a palavra god, ao contrário, é dog, portanto, pra ele, chamam Deus de cachorro). \r\n \r\n Minha vida é composta por diversos elementos que não têm absolutamente nenhuma conexão entre si e ainda se repelem. Eu não sou o que cuida da minha avó durante a aula e o programador quando vou fazer um acordo com o financeiro da Top Therm pra a minha mãe. Tá tudo doido, misturado, tudo desconexo, tudo confuso. Eu não faço mais nada direito, eu não sei mais quem eu sou e acho que skate. \r\n \r\n O que a fornicação está acontecendo com a minha mãefodendo cabeça?
 Ir dormir na hora que se deveria acordar é coisa de gente atormentada.
 Você precisa consumir o máximo de soja que conseguir.
 Saia dos chans. Um ano fora dos chans e sol nas paradas de ônibus são suficientes pra te colocar na linha.
 >>26683018 \r\n O que é que tem a ver?
 >>26683019 \r\n Chans são meu refúgio. De que forma exatamente isto me ajudaria? Não tem a ver com excesso de internet, se é o que você quer dizer, e sim com meu dia a dia completamente biruta.
 Você está sofrendo despersonalização.
 >>26683031 \r\n Que porra é essa?
 >>26683044 \r\n Distorção ou perda da percepção da própria identidade.
 Primeiramente, acalme-se, anão. É normal agirmos de forma diferente em ambientes distintos, todos nós somos uma coisa com amigos e outra com familiares. Isso, inclusive, é sinal de uma saúde mental boa. Imagine o caos que seria caso você conversasse com sua avó como ela fosse o seu amigo zé droguinha. Veja isso como uma característica positiva, você é um camaleão social que consegue se adaptar em qualquer ambiente e situação.
 >a palavra god, ao contrário, é dog, portanto, pra ele, chamam Deus de cachorro \r\n Puta que pariu!
 >>26683365 \r\n Este anão está certo. Todo mundo faz isso, meu amigo. Não perca muito tempo pensando nisso.
 >essa esquizofrenia pesada 
 Haloperidol.
 >>26683365 \r\n >>26683380 \r\n Mas isso é desonesto seus filhos das putas. Não sou o OP mas posso por algo parecido, de na rua ser uma coisa e em casa ser outra. Isso pra mim é simplesmente hipocrisia. No caso do OP e do meu é um contrato social para não criar discórdia em ambientes amenos, mas é inegável que faz mal pra sanidade da pessoa. Saber disso é como saber que mesmo a pessoa com quem está conversando na sua frente não é ela verdadeiramente, e provavelmente está usando uma máscara.
 Não ligue para esses anões, você nao está confundindo mas sim percebendo como a realidade funciona. \r\n Não posso falar mais porque eles podem vir atrás de mim. 
 >>26683498 \r\n É, anão, a realidade não é linda. Fazer o quê? Você lida com isso ou desiste de jogar.
 https://www.youtube.com/watch?v=IONjZ96bnzA 
