 Rapaz, nunca vi bandido tão burro quanto esse. Tentou roubar depósito policial sem estar armado e tomou um belo pipoco. Se não morreu, ficou aleijado.
 Gostosa.
 Por que ela estava mancando?
 Foi tentativa de sequestro, não roubo
 Burro por quê? Como ele iria saber? KEK! \r\n >>26687011 \r\n Não dá pra saber.
 Não se trata de um roubo, era o marido dela pedindo para ela entrar no carro. Eles tinham brigado momentos antes. Busquem conhecimento…
 Burro foi quem filmou essa CARALHA verticalmente.
 >>26687026 \r\n E ele não sabia que ela estava armada? Se sim, tomou no cu merecidamente. Mangina tem mais que sentar num pau.
 Esse cara morreu, eu vi na TV.
 >>26687011 \r\n Com certeza. \r\n \r\n >>26687016 \r\n É claro que dá pra saber, veja como ele se aproxima.
 Cadê a notícia?
 Que vontade eu tenho de matar alguém desse jeito e sair impune.
 >roubar \r\n Meua migo, isso é claramente uma tentativa de estupro, ele queria por ela no carro e fornicar até o pau velho dele ficar em carne viva.
