 >sfq você divide o chan com as aberrações do /pinto/ 
 /r/ pica do merdafag dizendo que não aguenta mais ser viado.
 Seja bem vindo, novabicha.
 A maioria das fotos tem geotag, dias desses vou dar sorte de encontrar um aqui da cidade para moer na porrada. \r\n Salvarei esse chan dessa infestação de aberrações.
 Me respeite!
 Meu sonho é ter 5 minutos de porrada contra todos os boiolas do chan. Podem vir todos de uma vez, me garanto tranquilamente.
 Não me incomoda, eles são viados, mas são meus amigos.
