 Existe coisa mais idiota do que passar a vida toda na sua cidade natal? \r\n Não consigo imaginar como alguém que dispoe de tempoe e dinheiro optaria por ficar em casa ao invés de viajar.
 >>26680996 \r\n \r\n Existe. Jogar na loteria.
 Como assim? O que viajar tem a ver com ficar a vida toda na sua cidade natal? As pessoas viajam, passam 20 dias fora e voltam pra cidade natal delas. \r\n \r\n Você está implicando que alguém realmente passe a vida inteira dentro da cidade em que nasceu e nunca saia? Que parênquima paliçádico burro, OP, fica óbvia também sua burrice pela forma que escreve mal.
 >>26681044 \r\n Newfag burro.
