 >4 pães \r\n >comem metade de cada \r\n >deixam só as metades \r\n Nunca sofri bullying, se fosse pra fazer um actvm sanctvm, seria por esse motivo.
 ABSOLUTO LOUCO ANIMEFAG! \r\n Vai lá agora mesmo e mate todos os seus familiares.
 Por que 4? Por que comem uma metade e deixam de comer a outra? O que tem de especial na primeira metade do pão? Aliás, qual é a parte de cima e a parte de baixo, ou a direi­ta e esqu­erda de um pão?
 >>26688454 \r\n >Aliás, qual é a parte de cima e a parte de baixo, ou a direi­ta e esqu­erda de um pão \r\n O pão está de pé ou deitado? A barriga para baixo, para cima, para sonserina, ou para a Grifinoria? \r\n O OP não tem tem como te responder sem você especificar o posicionamento do pão.
 >>26688519 \r\n Mas se eu fosse especificar, teria que saber qual é a barriga do pão. Se ele especificar numa posição, já dá pra saber a resposta em todas as situações, ora. Vivemos num mundo 3D, não 4D.
