 Eu só precisava continuar morando com meus pais.
 Morei sozinho por um ano, depois disso voltei pra casa da mamãe. \r\n Puta que pariu, eu me sinto um milionário com a quantidade de dinheiro que economizo, só vou voltar a morar fora quando eles morrerem.
 >>26687908 \r\n Não sei se vou conseguir pagar internet no mês que vem. \r\n Está fornicação.
 >>26687914 \r\n É uma sensação de merda.Tente não se preocupar porque a paranoia só vai te deixar doente, pelo menos você não depende de ninguém e é livre no mundo.
 Eu to louco pra sair daqui.
 >>26687977 \r\n >estou 
