 Por que alguma grande empresa de mídia ainda não criou uma série sobre o Apocalipse bíblico? (sim, eu sei que a Record criou uma novela, mas ficou ó…) \r\n \r\n Tanto faz acreditar ou não, Game of Thrones fez sucesso pra caramba. \r\n Uma trama política com guerras mundiais, conflitos no oriente médio, ocultismo, o próprio Deus e o diabo no meio dessa confusão. \r\n Pô, daria uma ótima série.
 'Em nota de repúdio, a CNBB se posiciona contrária ao lançamento da série.'
 > mídia ainda não criou uma série sobre o Apocalipse bíblico? \r\n \r\n Você ao menos A Revelação, série docudrama da History? Assisti completo e posso dizer que ficou uma delícia, sem essas tourobostas e de uma forma mais fidedigna do que o lixo produzido pela Record. \r\n \r\n >muh history \r\n >muh ayy lmaos 
 >>26683561 \r\n Será que a igreja católica ainda tem todo esse poder?
 >>26683569 \r\n Não conhecia essa. Mas é um docudrama, seria mais legal se fosse completo em formato de drama. \r\n \r\n Mas vou olhar esse. Obrigado pela dica.
 >>26683578 \r\n Os únicos contras que eu cito são o fato dele ser bem curto e não abarcar totalmente a batalha, com a Chegada de Jesus, por motivos que ficam explícitos na obra. Mas fora isso é bem interessante.
 Supernatural saturou o tema bíblico.
 Tem aquele livro lá, A Batalha do Apocalipse. Uns anos atrás surgiram rumores que iria virara série, mas não deu em nada.
 >>26683596 \r\n Mas o Apocalipse da série foi bem distante das visões escatológicas mais aceitas. Numa versão mais fiel, a série seria muito mais um drama político do que algo sobrenatural.
 Pelo mesmo motivo que ninguém criou um filme sobre a Divina Comédia de Dante Aleghieri, é interessante mas a história é chata pra caralho.
 Porque os promovedores da mídia não seriam loucos de deliverar tamanha verdade para o quejim minas. \r\n \r\n Além de que, seria muito difícil ter uma acuração de harmonia entre a grandeza da visão de João com o que o ser humano imagina e consegue reproduzir artisticamente. \r\n \r\n Como também seria estranho mostrar as catástrofes em cima do homem ímpio que hão de vir, e no fim a destruição completa da raça humana ímpia numa guerra conclamada pelo anticristo contra O Santo Exército de Jesus onde virão do céu milhares de abutres para consumir a carne dos mortos naquele dia.
