 ISSO É UM GOLPE? \r\n \r\n Confrades, estou na busca incansável por um fodendo subemprego. Nessa minha luta que me faz ficar cada dia mais desesperançado, hoje recebi um email de uma empresa que solicita meus dados pessoais como número de PIS e número de CNV e números de registro que tenho na PF, PC e PM. \r\n Qual a chance dessa merda ser um golpe de alguma empresa fajuta? estou quase caindo no golpe por desesperado que estou 
 BUMP.
 Sim, meu tio morreu disso.
 É ilógico pedir esses dados antes da entrevista, já que nem sabem se você realmente vai ser efetivado.
 >>26683891 \r\n Podem fechar o parênquima paliçádico.
 É golpe.
 O RH deve pedir os números pessoalmente.
 >>26683891 \r\n \r\n Antigamente era muito comum as pessoas colocarem CPF e RG nos seus currículos. Ao menos na minha cidade, que é do interior do cu do sertão. Chegavam a colocar o endereço residencial junto com a porra toda.
