 Vez ou outra me surge uma ideia genial. E como o que tenho de inteligente é o mesmo que eu tenho de preguiçoso, sei que não vou as por em prática, então vou deixar aqui para alguém ficar bilionário. Fazer um aplicativo que, ao ler o qrcode das notas fiscais, já analisa o xml e extrai as informações que interessam, colocando-as automaticamente em uma planilha de gastos. \r\n \r\n Aplicativo de figurinhas. Seria um t1nder para quem quer trocar figurinhas. Em épocas de Copa, por exemplo, iria bombar.
 Aplicativo para o restaurante do anão de comida por kilo. \r\n Primeiro fazemos uma privada inteligente com WiFi, a iToilet, que quando o usuário defeca ou urina ela automaticamente pesa os dejetos e cadastra no aplicativo do restaurante do anão, evitando assim que o cliente tenha que sair com uma sacolinha cheia de bosta para pesar posteriormente. Na hora de pagar, basta o cliente apresentar o espertofone ou ler algum tipo de QR code e o seu consumo já estaria linkado com suas evacuações, podendo facilmente pagar a conta.
 bump
