 >andando no shopping \r\n >me olho em um espelho desses que ficam nas colunas \r\n >realizo que estou com o shape do CWC \r\n Tem como consertar isso sem asteroides anabolizantes ou cirurgia?
 Dieta e exercício.
 Esses espelhos são designados para fazer com que você pareça pior, não caia na pescaria judaica refletora.
 Como alguém se permite chegar nesse estado, porra? \r\n \r\n Dieta e exercícios, amigo, pra ontem!
 Este era o meu shape no começo do ano. \r\n Na verdade, ainda não mudou muita coisa. 
 Se torne um homem sanctvm, e deixe os policias te matarem, na próxima encarnação você renascerá como um chad e terá uma coleção de bucetas rosadas para escolher, gordinho .
 >>26684476 \r\n Na verdade, homens sanctvms renascem como depósitos.
 >>26684490 \r\n Só os que se matam, porque são manginas e recebem o bucetacard, os que trocam tiro com a policia são verdadeiros chads.
 >>26684511 \r\n Só os que tiverem No Kids Bonus .
