 Estou tentando lembrar de um filme que passava na sessão da tarde, mas não consigo. Vejam se vocês sabem qual é: \r\n \r\n >filme se passa no último ano do colegial americano \r\n >estudantes precisam colocar naquele livro de fotos seus sonhos \r\n >depósito de porra coloca umas coisas idiotas de depósito de porra, lembro de apenas dois 'ter meu nome em uma estrela' e 'estar em dois lugares ao mesmo tempo' \r\n >essa estudante se envolve com um descolado qualquer \r\n >mas é aquele descolado meio 'cool', tipo aquele descolado do filme '10 coisas que eu odeio em você' \r\n >acho que eles ficam juntos só por conta de uma aposta, não lembro bem \r\n >vadia descobre e fica puta \r\n >vadia descobre que tem cancer (não lembro se essa parte realmente acontece ou se é o efeito mortadela) \r\n >descolado fica todo baw por conta disso \r\n >para se redimir com a vadia ele faz as coisas que ela escreveu no livro se tornarem realidade \r\n >ele paga um trocado para a NASA colocar o nome da vadia em uma estrela aleatória cujo nome era algo como A3251CJ-ORION sim, dá para fazer isso de verdade caso você queira, nem é tão caro pois o que não falta no universo é estrela \r\n >ele leva a depósito de porra para a divisa da cidade e manda ela ficar de pé com uma perna em cada lado da divisa, ficando assim em duas cidades diferentes ao mesmo tempo \r\n \r\n \r\n O filme é bem idiota, é naquela linha romântica de 10 coisas que eu odeio em você, mas este ainda é melhor pois tem uns momentos engraçados e uma boa relação 'bela e fera', enquanto este que quero lembrar o nome é pura melação. Só quero lembrar o nome pois ter esquecido está me fazendo agonizar. O filme deve ser do início dos anos 90.
 Um Amor para Recordar, minha mãe sempre assiste.
 >>26681610 \r\n >Um Amor para Recordar \r\n Esse mesmo, valeu. E ela tem cancer mesmo ou foi efeito berinjela? \r\n \r\n Also, pode falar que é você quem assiste direto pois se sente sozinho por não ter ninguém para conversar e nunca ter vivido romances na sua adolescência eu também passo por isso . \r\n \r\n Metade do chan também passa por isso. \r\n A outra metade não passa pois são os descolados que frequentam aqui. 
 >>26681667 \r\n Eu gosto desse tipo de filme, mas esse em especial eu só assisti algumas vezes e há muito tempo. Fornique não ser virgem, e ela tinha câncer sim. \r\n Uma recomendação de filme nesse estilo que eu te passo é O Brilho Eterno de Uma Mente sem Lembranças.
 >>26681684 \r\n Brilho eterno é 10/10, mas não acho ele de romance, é bem mais de drama.
 >>26681703 \r\n Me recomende outros filmes de romance, anão. Estou querendo voltar a assistir, o último que eu vi foi Palo Alto.
 >um amor para recordar \r\n >anos 90 \r\n \r\n Tem tanta coisa errada ai.
 Estou tentando lembrar de uma músixa eletrônica ou parecida cujo vídeo, acho, é o da pica relatada. Alguém sabe de que música eu falo?
 >>26681732 \r\n \r\n Assista um filme chamado 'Ela é demais'.>>26681732
 >>26681751 \r\n Ele é de 2002, não precisa ser tão duro. \r\n \r\n >>26681732 \r\n Não manjo muito, eu sou viciado em filmes dos anos 80, aquela década teve MUITA coisa neste estilo. Eu sou ruim com nomes, mas se for pegar os filmes mais famosos dos anos 80, vai ter um monte de romance lá. Até os que não são de romance tem romance.
 >>26681774 \r\n Não sei qual é a música, mas essa cena me fez lembrar do jogo desse filme, eu me amarrava. Tive de parar de jogar pois minha mãe é evangélica e na época não me deixava curtir essas coisas de diabo. \r\n \r\n Lembro que fui assistir esse filme no cinema com minha irmã, por algum motivo foi um evento que me marcou e lembro até hoje.
