 As músicas do Jorge Ben têm algum sentido ou ele simplesmente joga as palavras pra ficar poético?
 >prestando atenção em letra de musica \r\n \r\n Da pra sentir o cheiro de testosterona baixa daqui. Deixa eu te ensinar algo, homem de verdade não presta atenção em melodia, mas sim na batida. O importante de uma musica é a progressão que ela faz para te deixar motivado.
 O que você acha? Engraçado, estava ouvindo ele outro dia.
 >>26681315 \r\n Vou fazer umas flexões, fiquei motivado ouvindo essa porra.
 >>26681315 \r\n >reclama de baixa testosterona \r\n >posta uma música digna de zoomer \r\n Perdi.
 >>26681321 \r\n Perdi, o velho simplesmente viu umas cartas de cartas de tarot e resolveu fazer uma música.
 O cara transformou a Suma Teológica em samba, OP. Isso responde?
