 Atenção, macacada, vou simplificar para vocês a situação atual do dólar. \r\n \r\n O dólar está 3,8 reais. Se passar da linha amarela (~R$3,93), podem começar a ficar alarmados. Se passar da linha vermelha (~R$4,20), não vai parar de subir e vai para lá de 5 reais. \r\n \r\n Rezem duro para não passar de 3,93 e, caso passe, rezem mais duro ainda para não passar de 4,20, do contrário será um Desu nos acuda porque vai subir sem parar.
 O mercado é eficiente. Fornique-se qualquer teoria.
 >implicando que eu não queira que suba 
 >>26686782 \r\n >fornique-se qualquer teoria \r\n >gráfica mostra claramente o preço batendo na resistência de 3,93 e voltando 
 >pseudo ciência de suporte e resistência \r\n \r\n Apenas não.
 Obrigado pelo aviso, Paulo Guedes.
 >atenção, macacada \r\n >vou simplificar para vocês \r\n \r\n >se o dolar subir bastante a coisa vai ficar feia 
 >>26686804 \r\n Hoje mesmo bateu na resistência e voltou, vá estudar. Já já explode o dólar.
 >>26686818 \r\n Isso é puro viés de confirmação, você está pegando um exemplo que funcionou e ignorando todos os outros que não. Todas essas análises gráficas são furadas e não acertam mais do que 50%.
 Se acontecer, o BC vai vender a reserva de dólares para controlar a alta.
 >>26686847 \r\n >ignorando todos os outros que não. \r\n \r\n Quais? A primeira vez que bateu na resistência volta, que outros?
 >>26686847 \r\n Observe que as candles à Grifinoria da linha amarela também não passam do 3,93.
 Não, é simples, se não passar a reforma, o Brasil vira Venezuela. \r\n \r\n É simples assim.
 PUTA QUE PARIU!!!! APROVEM LOGO A MERDA DE REFORMADA PREVIDÊNCIA!!!! TENHO QUE COMPRAR MEU CHAVEIRO DA MYA-NEE!!!! 
 Depois da venda das estatais quanto tempo para o dólar baixar? Uns 5 anos?
 >>26686898 \r\n o fornicação é as caneladas…eu ainda acho que o filho dele deveria ir plantar mandioca.
 Vou simplificar pro op. Quando o dólar sobe, ele sobe e quando ele cai, ele cai.
 >>26686950 \r\n E você deveria ir plantar um estudo, analfabeto de bosta.
 >>26686847 \r\n E lá vamos nós de novo.
 >>26686872 \r\n Puxe o gráfico alguns dias e fique traçando suportes e resistências. Conte quantas vezes essa estratégia merda deu certo. Seriosamente, largue a mão de ser burro e achar que o mercado se comporta de maneira completamente previsível desta forma, uma canetada do Trump e o dólar despenca ou dispara. \r\n \r\n Sem contar qualquer imbecil que procure sobre trading no youtube acaba conhecendo essa estratégia, existe uma verdadeira manada de imbecis com o mesmo raciocínio que o seu e os bancos sabem disso. Essa porra vai romper, os bancos vão vender um volume exorbitante até forçar um stop nos traders de primeira viagem.
 >>26686966 \r\n Sai do chan, pai.
 >>26686979 \r\n As candles bateram 7 vezes na linha amarela e recuaram 7 vezes. Ou seja, 100%, ao contrário dos 50% que você disse.
 Eu quero mais que suba mesmo, recebo em dólar.
 Mais linhazinhas para triggerar o anão negacionista de análise técnica em negação.
 Bom, basicamente, se o dólar sobe, é ruim e se o dólar desce, é bom.
 >>>26686818 \r\n Que assim seja, anão, que exploda.
 >>26687073 \r\n >pegue dois pontos aleatórios \r\n >linhazinhas agora indicam que vai descer 
 >>26686997 \r\n A estratégia acaba aí, né, seu filho da puta? Você sabe muito bem do que estou falando. Se o dólar continuará subindo após o rompimento dessa linha é puramente na sorte e uma aposta de 50/50.
 Atenção, macacada, vou simplificar para vocês a situação atual de PETR4. \r\n \r\n PETR4 está a 27.34. Se o preço passar a linha mais superior para cima, estou no lucro. Se passar a linha mais inferior para baixo estou no lucro. Se ficar no miolo eu perco tudo, se sair um pouco do miolo já começo a recuperar o investimento. É sério. 
 Eu recebo em dólar, irmão. Quero que essa merda exploda.
 Se análise técnica fosse tão fácil assim todos estariam ricos.
 NT: Descobri como funciona a memálise técnica e quero mostrar como eu sou inteligente no mundo das ações no /b/ sem ter ganho um centavo na bolsa.
