 Por que você está triste?
 Também gostaria de saber. Não estou fazendo o que quero, e o que preciso fazer, não quero fazer.
 Não estou triste, apenas indiferente.
 >>26685222 \r\n \r\n Mas isso é praticamente a reposta de por que está triste.
 Se eu soubesse o porquê então não estaria triste.
 >>26685235 \r\n \r\n Talvez você não esteja investigando direito.
 >>26685242 \r\n Como eu posso saber?
 >>26685234 \r\n Deve ter alguma outra coisa porque sempre lidei bem com isso, agora todo segundo que passa parece me esmagar. Eu tenho que fazer algumas coisas diárias e necessárias como estudar e limpar minha casa, mas eu não tenho ânimo para nada. Estudar nada, nem dormir, nem sair de casa. Eu não sei bem, mas anda mais difícil para mim fazer o que deve ser feito. Como acabo com esse desespero? O tempo passa e eu realizo que só procrastino. Fora a pornografia e o chan que me fodem de vez.
 >>26685245 \r\n \r\n Coisas que eu não gosto geralmente me deixam triste e coisas que gosto me deixam feliz.
 >>26685253 \r\n Bem, não vejo nada que eu não gosto por aqui e também não vejo nada que eu gosto, mas continuo triste.
 >>26685252 \r\n \r\n Você ama alguém?
 >>26685261 \r\n No momento, não.
 >>26685267 \r\n Toda ela? Não sei, normalmente sou indiferente quanto a isso, mas hoje estou triste.
 >>26685266 \r\n \r\n Talvez isso possa ser um dos motivos de sua tristeza. A solidão é algo devastador.
 Pois a vida do pobre bostileiro é amaldiçoada desde o início da mesma. \r\n Família desestruturada, sociedade corrompida, genética bosta, TIK TOK eterno e sem sentido pois não há a menor chance de ter sucesso depois de tudo isso que falei. Só não enxerga isso quem não quer. Classe média alta pra baixo, no Brasil é merda, não faz sentido, não deveria existir. \r\n É só olhar o mundo sem os olhos da hipocrisia e esperança artificial. Todo mundo se odeia. Todo mundo quer o mal do outro. Todo mundo acha que tem direito a dignidade. \r\n Veja bem, não estou culpando ninguém específico. Tudo que falei, faz parte da natureza humana. O problema é que no Brasil tudo é 10x pior e menos evoluído, tornando o pesadelo muito mais real e aparente.
 >>26685272 \r\n \r\n Certo. Você está triste porque esse é seu estado natural. O que faria para mudar isso?
 >>26685274 \r\n Nunca tive uma pitanga, caro anão. Tenho 19 anos. Eu só estou tentando me arrastar até chegar o final de semana. Como estou sem dinheiro para pagar uma academia, o futebol é que me mantém de pé, embora eu me frustre com a dificuldade de melhorar no mesmo.
 Porque basicamente eu sou um macaco.
 >>26685280 \r\n \r\n Conheço muitos pobres felizes.
 >>26685283 \r\n Não sei, anão, se eu soubesse não estaria triste. Dinheiro pra mim é só um número, mas ainda quero algumas coisas que só ele pode me proporcionar. Talvez se eu tivesse um carro preparado pelo Akira Nakai, mas sinto que seria algo momentâneo e não vejo muita diferença entre ter um carro exclusivo e comprar um livro novo.
 >>26685280 
 >>26685288 \r\n \r\n Ao menos ama o futebol, isso já é ótimo. Você almeja se profissionalizar?
 >>26685308 \r\n Não, não. É uma vontade que surgiu por agora, embora eu sempre tenha jogado e gostado. Só estou me dedicando a um esporte. Me dedicava bastante ao bodybuilding, mas agora é ao futebol, a parte freestyle da coisa. Junto uns amigos e jogo direto, mas só nos finais de semana. Dia de semana, é essa rotina maçante e triste. Me sinto só por onde moro. Final de semana fico em outra cidade.
 >>26685319 \r\n \r\n As menininhas gostam de jogadores de futebol.
