 Como MATAR o ego?
 Ego faz parte da essência humana, você não pode mata-lo, mas pode disciplina-lo.
 Acho que com uma faca seria melhor.
 Quem é esse tal de Ego?
 >gastando energia matando o ego \r\n >não matando o demiurgo \r\n ISHYGDDT.
 SonEGANDO.
 Atos de humildade, comece se forçando até gostar.
 O ego já morreu. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/cultura/portal-ego-encerra-as-atividades-no-fim-do-mes-21218482 
 KEK \r\n \r\n Já cai nessa obsessão de matar o ego, porém percebi que era somente uma maneira do ego se esconder, fingindo a sua própria morte. \r\n \r\n O ego não pode ser morto, mas pode ser ignorado. \r\n \r\n Essa 'ignorância seletiva' é algo bem difícil de se fazer, basicamente porque é preciso estar completamente consciente o tempo inteiro. \r\n \r\n Fiquei muito perto de alcançar a completa ignorância, porém foi aí que tudo desmoronou. \r\n \r\n Entenda, OP, você não pode, nunca, perder o ego de vista, o ato de ignora-lo, não é esquecer o ego, mas sim reconhece-lo com uma força pujante e incontrolável e que por sua própria escolha você decidiu não ouvi-lo. \r\n \r\n Porém, se por algum momento você não tiver dúvidas de que talvez isso tudo seja um artifício do seu próprio ego, aí, meua migo, ele te consumirá totalmente. \r\n \r\n CONTEMPLEM! \r\n \r\n UM SER-HUMANO DESPROVIDO DE EGO! \r\n \r\n EU SOU INCRÍVEL! 
 >>26686780 
 >>26686801 \r\n Porra, thread errada.
 É só envenenar o prato dele.
 Vire um corno.
 Eu sou aceleracionista. \r\n Decidi ser egoísta ao extremo, até que o ego me consuma por completo e não exista mais nada pra ele consumir, morrendo de inanição.
 Yoga.
 Se mata.
 Acabe com todos os seus prazeres, por menores que sejam, durante no mínimo um ano. Torne-se um escravo que trabalha para o seu dono e nada mais. Seu dono é esse mesmo que destruiu todos os seus prazeres e que só existe para te punir do câncer que você é. \r\n Caso te perguntarem alguma coisa, diga que está tudo bem, que não tem nada de errado. Disfarce, finja que está tudo bem. Transforme sua personalidade anterior em uma fachada que esconde a casca vazia que você é. \r\n \r\n Beba apenas água natural. Não beba sucos nem refrigerantes. Não coma nada industrializado, compre a comida e prepare você mesmo, tudo para se manter nutrido e ter força para trabalhar. Não compre NADA com açúcar. E não gaste demais, você é a porra de um escravo e não tem direito. Desligue a internet pela manhã e só ligue na outra manhã para ler e-mails, depois desligue novamente. Quebre seu espertofone e jogue no lixo, não venda. E compre um relógio de pulso de 20 reais no camelô, coloque-o no pulso e lembre-se que seu tempo não é seu. Volte a trabalhar. \r\n Vá a uma malharia e compre aquelas camisetas de colocar estampas, sem estampa. Custam 5 reais cada no máximo. Compre umas 10, mais 2 ou 3 calças, e só. Use o calçado que você já tem e cuide bem dele. A única roupa que você vai usar além dessas é a de trabalhar. Se você precisa trabalhar bem vestido, então tenha uma roupa boa e ela será apenas seu uniforme. \r\n \r\n Durma cedo e acorde cedo. Não assista TV, nem filmes, nem jornais, nenhuma mídia. Se for ler alguma coisa, leia livros técnicos ou não-ficção. Filosofia no máximo. Se você estuda, transforme seu estudo no seu trabalho. E arranje um emprego qualquer. QUALQUER UM. Cuide dos seus dentes, tome banho frio, arrume seu quarto. Arrume sua cama ao acordar e considere-se com sorte por ainda ter uma cama. Durma no chão de vez em quando para se lembrar da sorte que você tem de ter uma cama. E não durma com a barriga para baixo nem de lado, durma com a barriga para cima. Fique lá deitado até o sono vir e se não dormir, problema seu. Nos fins de semana você vai dar manutenção na sua vida, quarto e casa. Vai limpar tudo, lavar a roupa, o calçado, pintar a parede se precisar. E quando não tiver nada para fazer, sente-se em silêncio ou vá caminhar na rua. \r\n \r\n No mínimo um ano.
 Coisa de judeu, o ego é extremamente importante.
 >>26687059 \r\n Como isso me ajudaria a perder meu ego, anão? De onde eu tiraria minha felicidade?
 >>26687087 \r\n Só o fato de você achar que tem que abrir mão do ego para ser feliz já contradiz a porra toda, pois no fim você não quer matar o ego, você quer ser feliz. Mas ego e necessidade de felicidade são a mesma coisa. E você não precisa de nada disso. Existem coisas que você não entende, e para entender, primeiro você precisa se livrar de quem você é. Mas você não quer soltar, não quer abrir mão. Esse é o seu ego agindo.
 Pra quê você quer matar o ego?
 >>26687143 \r\n Porque o OP é uma criança que ainda não entende a vida.
 >>26687059 \r\n >viva miseravelmente 
 >>26687170 \r\n Exatamente.
 >>26686742 \r\n Pode fechar o parênquima paliçádico.
 >>26687059 \r\n Vida pesada, porém deve dar um alívio monstruoso após.
 >psicologia 
 Sobe.
 Tome ácido.
 >>26687059 \r\n Underrated post.
