 Como deixar de falar rápido? Eu sou figurativamente esse cara do vídeo, tirando o fato que eu não sou /fit/.
 >>26684410 \r\n >inb4 falando devagar 

 Ele provavelmente é gago e fala rápido para não gaguejar. \r\n Also, se não for o seu caso, você deve ter problemas de autoestima, começa a fazer artes marciais e aumente isso.
 Que cara estranho da porra.
 >>26684537 \r\n >ele provavelmente é gago e fala rápido para não gaguejar \r\n \r\n Sou gago e não é bem assim, pelo menos pra mim. \r\n \r\n Eu falo rápido porque devido aos bloqueios que ocorrem na minha fala acabei desenvolvendo uma ansiedade extrema no ato de falar. Essa ansiedade distorce a nossa percepção sobre quem está nos ouvindo, nós acabamos achando que a pessoa quer que a gente fale o mais rápido possível, muito porque na nossa percepção um bloqueio na fala dura muito tempo, justamente por todo o constrangimento que passamos ao longo da vida. \r\n \r\n A verdade a gente só quer que isso acabe o mais rápido possível para que esse sofrimento passe.
 No vídeo do OP ele parece ter uns 20-30 anos e nesse >>26684583 , gravado 2 anos depois parece estar com 40. \r\n Isso é doença?
 >>26684583 \r\n Caralho, o rosto dele ficou parecendo um boneco de cera.
