 Me rivotrillem sobre o MGTOW.
 MGTOW é basicamente o homem branco não se reproduzir, em quanto os teutões e os macacos das areias se reproduzem igual coelho.
 De novo esse parênquima paliçádico?
 Compilado de conclusões óbvias para qualquer homem acima de 21 anos de idade e 3 dígitos de QI. \r\n \r\n Quando virar adulto, entenderá.
 >>26685198 \r\n Jogue algumas pérolas em mim.
 Homens feios ou medianos no máximo que acham que escolheram boicotar as depósitos de porra. São como um mendigo que entra numa loja de BMW e grita: \r\n 'Nunca mais comprarei seus carros!' \r\n O dono da loja não liga, afinal de contas, o mendigo nunca foi o público alvo. \r\n \r\n \r\n Eles estão certos numa coisa: a maioria dos homens não deveriam se casar. O equilíbrio de poder entre homens e depósitos de porra está muito desbalanceado. Apenas boomers acreditam no 'Muh se torne bem-sucedido e elas correrão atrás de você!' se não existisse uma indústria bilionária de divórcios feito em cima de arrancar dinheiro dos homens, talvez isso fosse verdade. Como não estamos em 1940, de nada adianta.
 MGTOW é a rivotrill pura. Só que tem uns retardados que são incels e acham que estão boicotando, mas a real é que estão sendo boicotados, kek.
 Quer mais rivotrill do que o chan nos joga na cara todos os dias? Basicamente um homem MGTOW segue na individualidade, buscando evolução pessoal. Pode ser trabalhando, estudando, fazendo uma academia, alguma arte marcial, qualquer merda que não envolva se relacionar amorosamente. \r\n \r\n Nada de namoro, nada de casamento. O homem MGTOW não concorda com os padrões estabelecidos pelo sistema que beneficiam as depósitos em quase 100% dos casos. MGTOW não é um movimento, é um estilo de vida, por isso homens MGTOW não podem ser parados, não existe nada que o judeu possa fazer contra eles.
 >>26685321 \r\n >>26685321 \r\n >>26685321 \r\n This!
 A regra é clara: \r\n \r\n >não se case \r\n >não ajude depósitos de porra \r\n >só coma e descarte \r\n >não se relacione com mães solteiras \r\n >busque o desenvolvimento pessoal 
