 Certa vez um anão disse pra transformar a depressão em raiva e que com isso as coisas iriam melhorar, filho da puta, agora todo mundo me odeia, principalmente minha família. \r\n Tem que ser um alienígena pra acreditar em qualquer merda de conselho deste lugar.
 Melhor que eles sintam ódio por você, do que absolutamente nada.
 Se fornicou, cuzão.
 Os conselhos daqui são bons, você que é burro.
 Você não externaliza o ódio, ele deve permanecer dentro de você lhe nutrindo. Da mesma forma que você não sai por aí na rua cuspindo rivotrils você não deve destratar as pessoas. \r\n \r\n Foi muita burrice o que você fez.

 Você é burro. \r\n Churrasque-se.
 Conte o que fez.
 >>26680705 \r\n O ódio é passageiro mas o amor é eterno. \r\n \r\n >>26680708 \r\n Eu queria ver você ter coragem de dizer isso na minha cara, na internet é fácil, se liga. \r\n \r\n >>26680722 \r\n Você deve ser do tipo que se masturba pra travesti. \r\n \r\n >>26680729 \r\n Segurar esse tipo de pau no meu cu pode causar úlceras.
 Bem feito, otário. Sage para ferir seus paus no meu cu.
 Isso funciona. Tu que foi Jorge de se intrometer na vida alheia e arrumar confusões bestas. \r\n \r\n >tristeza \r\n >transforme a dor em raiva \r\n >transforme a raiva em motivação 
 >>26680743 \r\n >essa arrogância \r\n Por isso ninguém gosta de você.
 >>26680743 \r\n >Eu queria ver você ter coragem de dizer isso na minha cara, na internet é fácil, se liga. \r\n Continua se fodendo aí, cuzão.
 >>26680743 \r\n Você não vai segurar esse pau no meu cu, você vai usar como combustível para alcançar o seu objetivo.
 >>26680749 \r\n >>26680762 
 >levando o /b/ a sério \r\n Merece tudo de ruim.
 >>26680743 \r\n >você deve ser do tipo que se masturba pra travesti \r\n C-caralho, filho da puta! Como tu sabe? Tanto faz, pelo menos não sou burro que nem você, amigão.
 >aceitando o conselho de alguém daqui 
 >>26680771 \r\n M-mas vocês são meus amigos.
 Você deve ter entendido errado, burrão.
 O problema está em você ser burro, anão. Eu transformo tristesas e frustrações em raiva, que serve como motivador para outras coisas, mas guardo-a para mim. É óbvio que descontar nos outros cai te arrumar problemas.
 Você fez tudo errado, OP. O problema não é o ódio, e sim a maneira como você o canaliza seus paus no meu cu, assim como em a quem você os distribui. Tem que procurar harmonia dentro de você e saber dosar na proporção certa, se não vai acabar se envenenando com ele próprio e virar uma pessoa ressentida. E ninguém gosta de ficar perto de alguém ressentido e rancoroso. È como ficar perto de um animal arrisco.
 >>26680779 \r\n Aprenda a usar a cabeça, anão, ela é sua arma mais poderosa.
 >>26680779 \r\n Amigos? Somos pessoas que você nunca viu o rosto, nunca escutou nossas vozes e também nossos nomes, somos mesmo seus amigos? Não confunda uma conversa na internet com amizade verdadeira, ninguém aqui é amigo, em uma thread você está tendo uma boa conversa com um anão, em outra você pode estar brigando com o mesmo, aqui as coisas são muito diferente do que acontece lá fora.
 >>26680820 \r\n Tristezas. \r\n Fixadson.
 Transforme a depressão em felicidade e gratidão e as coisas vào melhorar. Testa lá depois vem aqui abrir um parênquima paliçádico contando como foi.
 >>26680779 \r\n Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.
 >>26680844 \r\n >em uma thread você está tendo uma boa conversa com um anão, em outra você pode estar brigando com o mesmo \r\n Não é assim em uma amizade de verdade?
 >>26680871 \r\n Em uma amizade de verdade você conhece a pessoa.
 >>26680896 \r\n Além do contato humano.
 >tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério 
