 Como consigo um emprego com judeu $afra? Eu não conheço ninguém, já tenho experiência, curso uma federal, tenho ótimas recomendações. Realmente nessa merda só se consegue um emprego conhecendo alguém? Eu estou louco homem demais, fiz tudo que o judeu me pediu e mesmo assim não consigo emprego lá. \r\n \r\n Algum anão poderia me ajudar? Eu sei que não adianta enviar currículo pelo site, algum anão trabalha lá, pode me dar dicas? Eu só quero ser um estagiário MERDA. Só quero trabalhar num Banco decente, é pedir demais? \r\n \r\n Fodendos R$4000 para ser um estagiário, MEU DEUS, anões.
 Aprenda a cantar a Shalom Aleichem que estará dentro.
 Falta-lhe brio.
 O dono desse banco (((safra))) é o cara mais rico do Brasil, coincidência?
 >>26685974 \r\n Novabicha ou slowpoke?
 Duvido que não consiga emprego na central de atendimento, OP.
 >R$4000 para ser um estagiário \r\n Tem certeza disso? Segundo o anão que trabalhou lá, esse era o salário de operador de caixa lá.
 >>26685794 \r\n Plano de saúde que ta fornicação. Consegui um no que pior paga.
 Estuda na Insper, FGV ou FEA-USP? Se não, desista e tente o Itaú. Safra só contrata estudantes de Universidades de ponta.
 >>26686008 \r\n Trabalhei no Safra e o salário é bem acima do oferecido por outras instituições financeiras, mesmo. Hoje trabalho no 104.
 >>26686019 \r\n O Safra não existe só em em São Paulo, anão.
 >>26687347 \r\n Vaga de estagiário que paga 4k é só para trabalhar na matriz do Banco na Av. Paulista.
 >>26686072 \r\n Poderia me ajudar, anão? Digo com dicas, se é que elas existem. Um aluno do segundo semestre conseguiu uma entrevista lá, obviamente com indicação de alguém, não que ele vá se contratado mas eu não conheço ninguém, não tenho conexões, estou por conta própria nessa merda de mundo. \r\n \r\n Estou tentando manter a calma frente a época mais difícil da minha vida, moro sozinho e tenho contas a pagar meu atual emprego só paga R$2500.
 >>26687366 \r\n Não, não é. Esse é figurativamente oque pagam aqui, no meu estado, por falta de estudantes na área de Economia, acredito que esteja se referindo ao estágio na parte institucional, da qual paga-se muito mais.
 Você já visitou uma sinagoga, OP? \r\n Não basta só saber assobiar Hava Nagila.
 Anão, a única pessoa que conheço que trabalha no Safra foi puxada do Itaú. \r\n \r\n Detalhe que o cara era o Gerente Operacional da agência já fazia anos, saiu para trabalhar de caixa de câmbio no Safra. Precisa ter aqueles certificados fodidos de CPA30 e merda. \r\n \r\n Mas realmente parece que vale a pena fechar com o JUDEU.
