 Você nunca sairá do Brasil. Você nunca terá a vida do Varg porque você mora no terceiro mundo. Você nunca vai educar seus filhos europeus dentro de casa para eles não serem consumidos pela massa de informação judaica, você não vai casar com uma princesa francesa que abdicou de tudo pra lutar contra o sistema judaico, você não vai ter pouco pra viver sem ter de sustentar o sistema dos judeus porque sem esse primeiro emprego você não tem como se sustentar, você nunca vai morar no meio da floresta porque um judeu mentelavada pelos judeus vai te torturar e te matar. Bem vindo ao Merdil, aqui é o seu lugar, pardo imundo. Eu nunca sairei do Brasil e não me orgulho de ser subhumano. Mete um tiro na minha cara logo, filho da puta!
 Mas eu tenho cidadania italiana.
 Ninguém liga, pardo.
 >spq você nunca terá minha vida \r\n >spq ninguém terá a vida de ninguém pois uma infinidade de fatores nos tornam completamente únicos 
 >>26687691 \r\n Grandes merdas.
 A vida desse cara é tão boa que ele precisa ficar fazendo vídeos para a internet a todo momento.
