 >ame o seu próximo como você ama a si mesmo, e ama a Deus acima de todas as coias \r\n Mas quem é 'o seu próximo'? É todo mundo? Será mesmo? \r\n \r\n Vejamos, Deus é perfeito e não pode ser incoerente com nada que fala e faz. Portanto analisemos as escrituras. \r\n \r\n No velho testamento, Deus disse 'não matarás' para o seu povo escolhido, os Hebreus, o povo de Israel. Porém, no mesmo livro, ele ordena que eles matem centenas ou milhares de filisteus e outros inimigos que colocavam o povo de Israel e seu futuro em risco, inclusive, após vencer a batalha, Deus ordenava que matassem todas as depósitos de porra e crianças dos filisteus, provavelmente para que as depósitos de porra não façam mais filhos e que os filhos não cresçam e se tornem novos inimigos do povo escolhido. \r\n \r\n Portanto, podemos concluir duas coisas: Deus não fez regras gerais e universais, e Deus não é pacifista, ele apoia a auto defesa de seu povo. \r\n \r\n O que podemos tirar disso? Quem é o seu próximo? \r\n A resposta é simples. O seu próximo não é todos os outros seres humanos, senão Deus claramente teria dito 'Ame a todos como ama a si mesmo e ame a Deus acima de todas as coisas'. \r\n O seu próximo é o seu povo. É a sua família, os seus amigos queridos, a sua nação, aquelas pessoas que são próximas de verdade de você. Um muçulmano que mora do outro lado do mundo e corta cabeças de cristãos é o seu próximo? Um meliante que mal sabe falar a própria língua corretamente e coloca a vida de seu filhos em risco é seu próximo? Não. \r\n E o que devemos fazer com essas pessoas quando elas colocam o seu verdadeiro próximo em risco? \r\n Vídeo relatado em nome de Deus. E quem discorda disso é frouxo, e não é um verdadeiro seguidor de Jesus Cristo e de Deus, e sim um seguidor das religiões degeneradas e cornos dos nossos tempos modernos.
 >sem tl;dr \r\n Fornique-se.
 Que eu saiba, Deus nem existe.
 Ignorastes um ponto fundamental nesse tema: \r\n \r\n O paganismo daquelas nações que os levavam a sacrificar até mesmo seus próprios filhos, suas crianças. \r\n É bem notório o que Deus disse: Israel não era merecedora, mas a menos podre naquele tempo. \r\n \r\n Assim como na época de Noé, Ló e no final do tempo também será dizimada com grande ímpeto o time dos ímpios, a separação do joio e do trigo.
 >Portanto, podemos concluir duas coisas: Deus não fez regras gerais e universais, e Deus não é pacifista, ele apoia a auto defesa de seu povo. \r\n \r\n Você fez Jesus mentiroso aí. \r\n Deus não é passível de variação e é sim pacifista com os que pacificam. \r\n A auto-defesa do povo consiste em realizar os mandamentos de Deus, que age poderosamente para aniquilar os seus adversários sem que precise colocar as mãos nele. \r\n \r\n Davi versava muito sobre esse tema por experiência própria.
 >>26686985 \r\n Exatamente isso. Tem que ser completamente cego para não ver que Deus é a favor da destruição daqueles que ameaçam seus filhos.
 >>26687014 \r\n >Davi versava muito sobre esse tema por experiência própria \r\n Davi? Aquele que começou sua história matando um gigante em um campo de batalha? Aquele que antes de virar rei liderou diversas guerras, assim como após virar rei? Aquele que deu continuidade à descendência que levou a Jesus Cristo? \r\n Hum. Interessante.
 Mas isso não é só a tradução da passagem em questão? Tem que ver como a original ficaria e suas possíveis interpretações.
 >>26687055 \r\n De qual parte você está falando?
 Muito interessante sua interpretação, OP. Ainda que Deus não exista, acredito isso deveria ser o modus operandi de um grupo de pessoas, seja uma família ou uma nação. Não consigo pensar em algo que faria esse sistema falhar. Amar a todos como a ti mesmo só pode resultar em desastre, porque te deixa vulnerável para quem quer te destruir.
 >>26687069 \r\n Da que o OP citou para tirar sua interpretação: 'ame o seu próximo como você ama a si mesmo, e ama a Deus acima de todas as coisas'. Principalmente a parte do 'próximo', que é sobre a qual ele discorre. Esse tipo de análise tem que ser feito no idioma original.
 >Deus não é pacifista, ele apoia a auto defesa de seu povo \r\n Os hebreus são o povo de Deus? Por quê? Vão se fornicar então, eu não sou hebreu, esse Deus nem ao menos me representa. Fornique-se ele também.
 >>26687084 \r\n >tem que ser feita \r\n Brofix'd.
 Já traduziram o manifesto do Sick Cunt?
 >>26687092 \r\n Obrigado, cama­rada, não notei o erro.
 >>26687086 \r\n Animal iletrado, os Hebreus eram o povo de Deus durante o decorrer das histórias do velho testamento. Jesus aboliu isso ao dizer que todo aquele que se arrepender de seus pecados e seguir os seus passos será o povo de Deus.
 >>26687113 \r\n Mas os judeuzinhos discordam disso até hoje, como eu vou sabem quem é que está certo?
 Por isso cristãofags são puro lulz. Cornos da própria fé até não aguentar mais. \r\n \r\n Nós, judeus; Independente do que falam de nós, sobrevivemos e batalhamos de todos os jeitos para nos manter de pé. Não importa o que o inimigo pense. A sobrevivência do mais astuto e mais forte, o equilíbrio tem de haver. Pode ser mais forte e causar um grande massacre mas se não for astuto nos levantaremos em sua frente e ruiremos com todos os seus sistemas. \r\n \r\n Vocês não estão preparados para o verdadeiro significado da guerra. 
 >>26687126 \r\n Simples.
 >>26687041 \r\n É um bom ponto, mas eu vejo diferenças entre a lei mosaica e a nova aliança, entre a situação geopolítica daquela época e a de hoje. \r\n Davi fez isso tudo e com total apoio de Deus, e só venceu porque seu coração era misericordioso e tinha uma sensatez e uma sensibilidade fora de cena, como quando ele perdoou Saul quando pôde matá-lo. \r\n \r\n \r\n Como hoje há uma nova aliança e Deus ordenou (porque Jesus ensinou o que Deus-pai quis) que a guerra não é contra a carne, mas contra principados e castas demoníacas e a vontade genuína de santidade de orar pelo seu inimigo para que ele converta-se do seu caminho de impiedade. \r\n \r\n A nova aliança é muito mais forte e o nome de Jesus é muito mais poderoso que a aliança de abraão.
 >>26687130 \r\n \r\n >implicando que todos os profetas não meteram a real nos judeus 
 Mas o Tarrant não era cristão. Por que Deus usaria ele para matar os muçulmanos?
 >>26687182 \r\n Deus age de maneira misteriosa.
 >>26687158 \r\n Quais? Os que se levantaram durante o exílio babilônico por Nabucodonosor? Aqueles que viviam em desespero procurando saída lógica sujeitos a delírios todonde? \r\n \r\n Quais? Aqueles que se colocaram como sumo sacerdotes sem a dignidade de ser usurpando o direito ou de reis que usurparam o domínio porque sim? \r\n \r\n Como eu disse, puro lulz. Mal sabe como um judeu de fato pensa, nem sabe no que realmente acredita, no que segue e no que passa máscara por cima e quer falar bosta. \r\n \r\n Continuem assim, goyim.
 Só Deus tem o direito de decidir sobre a vida e isso é bem claro, logo Deus pode autorizar uma guerra necessária, além também das leis especificas que estão no livro de levítico onde são citadas as leis do antigo testamento, para legitimar legitima defesa e outras questões. Agora a coisa mudou, as leis de antigamente serviam de aio e isso está escrito no livro de gálatas, essa questão do 'próximo' é que esta palavra significa todo mundo, pois em outras passagens você vê Jesus pedindo para que oremos e amemos até mesmo nossos inimigos, e que nenhum mérito há em amar nossos amigos pois até mesmo os publicanos fazem isto. \r\n \r\n 'Pois, se amardes os que vos amam, que galardão tereis? Não fazem os publicanos também o mesmo?' \r\n Mateus 5:46.
 Deus é um brincalhão. A vida é uma piada cósmica.
 >>26687140 \r\n >A nova aliança é muito mais forte e o nome de Jesus é muito mais poderoso que a aliança de abraão \r\n É mesmo? Então me explique porque o cristianismo está sendo sistematicamente reduzido e o islamismo está se multiplicando no planeta inteiro? \r\n \r\n >Deus ordenou (porque Jesus ensinou o que Deus-pai quis) que a guerra não é contra a carne, mas contra principados e castas demoníacas e a vontade genuína de santidade de orar pelo seu inimigo para que ele converta-se do seu caminho de impiedade \r\n \r\n Fontes?
 >>26687209 \r\n \r\n Absolutamente todos do cânone judaico, hue.
 >>26687182 \r\n E Hitler era cristão? Pois Deus o usou para purificar a Europa toda durante a sua geração.
 >>26687182 \r\n >>26687192 \r\n Sempre vou perder duro pra esses macacos que ficam arrumando desculpas para certos acontecimentos. \r\n \r\n Entendam que vocês estão basicamente por conta própria! D'us não vai interferir diretamente em merda alguma que vocês fazem. Assumam seus traumas, suas vontades e hajam por conta própria assim como o rapaz agiu. Ele teve bolas de assumir e fazer e vocês nem ao menos tem de assumir uma linha de raciocínio tem. Puta merda, são animais irracionais mesmo.
 >>26687210 \r\n Eu amo todos os muçulmanos, é por isso que eu os mato, para que eles voltem para suas terras natais e parem de sofrer com o conflito sócio-cultural que sempre os discriminará por aqui.
 >>26687219 \r\n 13 Entrai pela porta estreita; porque larga é a porta, e espaçoso o caminho que conduz à perdição, e muitos são os que entram por ela; \r\n 14 E porque estreita é a porta, e apertado o caminho que leva à vida, e poucos há que a encontrem. \r\n Mateus 7:13,14. \r\n \r\n Números não significam nada, é mais fácil a maioria sempre estar errada do que certa.
 >>26687246 \r\n Esses dois versículos não tem absolutamente nada a ver com o que você disse antes.
 E se eu acreditar no Deus cristão, mas não amar a humanidade nem sua criação? \r\n Na verdade eu odeio e não perdoo Deus por ter feito eu vir a esse mundo de merda. Um dia matarei vários de sua criação de merda.
 >>26687219 \r\n \r\n \r\n Porque eu desci do céu, não para fazer a minha vontade, mas a vontade daquele que me enviou. \r\n \r\n João 6:38 \r\n \r\n \r\n >É mesmo? Então me explique porque o cristianismo está sendo sistematicamente reduzido e o islamismo está se multiplicando no planeta inteiro? \r\n \r\n 3 Ninguém de maneira alguma vos engane; porque aquele dia não virá sem que antes venha a apostasia, e se manifeste o homem do pecado, o filho da perdição; \r\n \r\n 4 O qual se opõe, e se levanta sobre tudo o que se chama Deus, ou se adora; a ponto de assentar-se, como Deus, no templo de Deus, fazendo-se parecer Deus.
 >>26687223 \r\n >cânone judaico \r\n Achando que tratamos das escrituras como vocês lidam com suas revistas de desenhos. Lamentável que realmente pensem assim. \r\n \r\n O único 'cânone judaico' é a Sefer Torah passada de gerações a mão. O resto é ladainha e especulações de pessoas que quiseram falar ou relatar alguma coisa. Nem vou ficar explicando muito porque é de se esperar que ou não entendam ou se recusam a entender.
 >>26687253 \r\n Eu não sou o quotado, estava refutando a questão dos crescimento muçulmano.
 >>26687255 \r\n \r\n Não ameis o mundo, nem o que no mundo há. Se alguém ama o mundo, o amor do Pai não está nele. \r\n Porque tudo o que há no mundo, a concupiscência da carne, a concupiscência dos olhos e a soberba da vida, não é do Pai, mas do mundo. \r\n E o mundo passa, e a sua concupiscência; mas aquele que faz a vontade de Deus permanece para sempre. \r\n Filhinhos, é já a última hora; e, como ouvistes \r\n \r\n 1 João 2:15-18
 >>26687219 \r\n Porque não temos que lutar contra a carne e o sangue, mas, sim, contra os principados, contra as potestades, contra os príncipes das trevas deste século, contra as hostes espirituais da maldade, nos lugares celestiais. \r\n \r\n Efésios 6:12
 Por isso eu sou Luciferisnista, não me permito ser considerado como nada menos do que seu deus, eu mesmo sou meu próprio deus. Trata-se de não abaixar a cabeça para ninguém, não se sujeitar à vontade ou às limitações de ninguém. É assim que eu sou capaz de andar por onde você considera traiçoeiro, buscar conhecimento que considera proibido, andar um passo de cada vez para dentro da escuridão sem temer.
 >>26687246 \r\n Esse é o problema do Cristianismo, ele é uma religião corno, cheia de fracos e oprimidos. O cristianismo é o culto da fraqueza, da decadência e do fim da humanidade. É tudo 'ame seu inimigo', 'se ele bate no seu rosto, dê o outro lado', 'se ele come sua esposa, dê a sua filha', 'se ele come seu cu, pague-lhe um boquete', 'se ele invade sua casa, sirva-lhe um cafézinho'. Vai tomar no cu. \r\n \r\n O cristianismo só vai ser alguma coisa que possui qualquer valor quando for reformado e voltar a ser D'us Vult como na idade média.
 >>26687232 \r\n Hitler era católico. Tarrant estava mais para um pagão.
 >>26687279 \r\n \r\n Você é um pedaço de carne imunda, sujeito a morte. Coloque-se no seu lugar e vire gente.
 >>26687280 \r\n >>26687280 
 >>26687268 \r\n Ouvistes que foi dito: Amarás o teu próximo, e odiarás o teu inimigo. \r\n Eu, porém, vos digo: Amai a vossos inimigos, bendizei os que vos maldizem, fazei bem aos que vos odeiam, e orai pelos que vos maltratam e vos perseguem; para que sejais filhos do vosso Pai que está nos céus; \r\n Mateus 5:43,44. \r\n \r\n Também tem esse versículo para justificar a sua pergunta sobre orar pelos nossos inimigos.
 >>26687279 \r\n BASEADO! 
 >>26687293 \r\n Isso é o que Deus vai fazer, depois que seus filhos derem o cu para um negão por séculos até o fim dos tempos.
 >>26687236 \r\n >essa conclusão tirada do cu \r\n Fale por você, seu merda.
 >>26687286 \r\n O cristonto ficou katinguelê.
 >>26687307 \r\n \r\n Negativo, se Deus permite alguém passar por tribulação é para que ele amadureça. Deus age como purificador de prata, passa a prata no fogo sob específico cuidado para que ela possa por fim, refletir perfeitamente seu purificador.
 >>26687280 \r\n Você é materialista, o cristianismo inteiro se baseia na vida eterna que conseguiremos depois da morte. Eu até consigo compreender isso, é como se Deus tirasse os melhores do mundo com livre arbítrio para depois colocar só os melhores e assim criar uma utopia. \r\n \r\n Saiba que o cristianismo não é uma filosofia social, mas espiritual, não é um planejamento de filosofia voltado para o materialismo mundano.
 >>26687315 \r\n \r\n Eu rio e debocho da sua doutrina. Os demônios tem medo do crente. Qualquer maldição que venha em minha direção já voltará 7 vezes pior na sua, paspalho.
 >>26687330 \r\n Demônios não existem, retardado.
 >>26687263 \r\n \r\n Toma vergonha, protótipo de judeo safado.
 >>26687321 \r\n Tipo quando seu povo morre sistematicamente de maneira violenta, lenta e dolorosa? É uma tribulação para que ele amadureça? \r\n Vê como esse pensamento é idiota, pois é um pensamento completamente infalível e irrefutável. Qualquer coisa agora pode ser generalizada e interpretada como 'é para o amadurecimento do cristão'. Pensaram isso todos os cristãos antes de serem extintos por muçulmanos que comeram suas esposas e filhas gastronomicamente.
 >>26687330 \r\n Eu não cultuo os demônios, como você cultua deus, eu só me inspiro na rebeldia de Lúcifer. Ele busca a liberdade e a verdade.
 >>26687324 \r\n Nem eu e nem Nietzsche somos classificados como Materialistas.
 O filho da puta não é nem cristão, porra.
 >>26687351 \r\n >Tipo quando seu povo morre sistematicamente de maneira violenta, \r\n \r\n Isso nunca existiu. Quando Israel foi tomada pelos seus inimigos, foi porque estavam em grande pecado sacrificando crianças como na época de Jeremias. \r\n \r\n O ser humano que de fato está fechado com Deus não pode e não sofrerá mal algum, nem a um parênquima paliçádico seu de cabelo sem que Deus tenha permitido e para seu próprio bem.
 >>26687371 \r\n Os judeus se tornaram 'errados' por manterem os antigos costumes após a vinda de Cristo?
 ALL HEIL SAINT BRENTON 
 >>26687371 \r\n Está acontecendo agora mesmo na Europa e no Oriente inteiro, só não chegou aqui no Brasil, mas se você não for vesgo, você vê que logo vai chegar.
 >>26687380 \r\n Os judeus erraram por NEGAR o Messias. Não é só questão de costume.
 >>26687354 \r\n Porque tudo o que há no mundo, a concupiscência da carne, a concupiscência dos olhos e a soberba da vida, não é do Pai, mas do mundo. \r\n E o mundo passa, e a sua concupiscência; mas aquele que faz a vontade de Deus permanece para sempre. \r\n 1 João 2:16,17. \r\n \r\n Você é terreno, anão, você se importa demais com a vida terrena, está se importando demais com o que acontece em menos de irrisórios 100 anos de vida, isso quando você pode levar a eternidade na excelência. Saiba que quando você morre, tudo vira pó e deixamos de ter parte com qualquer coisa na terra. \r\n \r\n Você se importa demais em ser chamado de 'corno', eu não estou nem aí, de todo jeito todos nós vamos morrer um dia e tudo isso vai terminar mesmo.
 >>26687380 \r\n \r\n Sim. Primeiro porque os costumes farisaicos por si só já desabilitavam-os. A observância estrita da lei também não era mais regente com a nova aliança, porque o batizado presume-se uma série condutas santas que automaticamente te faz estar OK com a lei.
 >>26687398 \r\n >de todo jeito todos nós vamos morrer um dia e tudo isso vai terminar mesmo \r\n Corno niilista!
 >>26687407 \r\n Neste mundo tudo é passageiro, anão, inclusive a dor.
 >>26687388 \r\n É verdade, talvez eu tenha me expressado mal. \r\n Os profetas foram todos açoitados, como o próprio Jesus cristo e alguns discípulos até a morte. \r\n Há alguns que tiveram que provar com a própria morte. \r\n No apocalipse muitos terão que fazer isso. \r\n \r\n Mas são situações específicas de profetas e do fim do tempo.
 >>26687416 \r\n TODO CRISTÃO É CORNO, NIILISTA E MASOQUISTA!
 >>26687427 
 João e Tiago eram chamados 'filhos do trovão' por Jesus Cristo. Eram baseados, qualquer injustiça eles já queriam fulminar. \r\n \r\n Após sofrerem grande rejeição por parte dos samaritanos (Lucas 9:51-55), João, assim como seu irmão Tiago, perguntaram a Jesus se eles deveriam orar para que descesse fogo do céu para purificá-los, quer dizer, para destruí-los.
 >>26687398 \r\n >Porque tudo o que há no mundo, a concupiscência da carne, a concupiscência dos olhos e a soberba da vida \r\n \r\n E o mais engraçado é que a melhor maneira pra passar por cima dessas distrações é, em ordem, jejum, caridade e oração. \r\n \r\n Por isso monges de ordens católicas fazem votos de pobreza, castidade e obediência ao Papa. É um reflexo desses três inimigos da perfeição. \r\n \r\n Posso afirmar pessoalmente que jejum definitivamente funciona pra deixar sua carne (ou seja, corpo) em estado 100% eficiente, até mesmo mental. Preciso me dedicar melhor aos outros dois agora.
 >>26687427 \r\n >até apouco estava complexado por medo de ser chamado de corno \r\n >quer desestabilizar alguém com palavras \r\n Rapaz, sua inteligência emocional é muito baixa, busque conhecimento e maneiras de se tratar, não estou brincando.
 >>26687447 \r\n >inteligência emocional \r\n 15 minutos, vadia.
 E os seus discípulos, Tiago e João, vendo isto, disseram: Senhor, queres que digamos que desça fogo do céu e os consuma, como Elias também fez? \r\n Voltando-se, porém, repreendeu-os, e disse: Vós não sabeis de que espírito sois. \r\n Porque o Filho do homem não veio para destruir as almas dos homens, mas para salvá-las. E foram para outra aldeia. \r\n \r\n Lucas 9:54-56
 >>26687444 \r\n >Posso afirmar pessoalmente que jejum definitivamente funciona pra deixar sua carne (ou seja, corpo) em estado 100% eficiente \r\n Secundo duramente, o bom é que não só vigora o espirito e o discernimento, mas também dá forças e vigor físico. Até hoje eu só faço serviço braçal e atividades físicas em jejum, além do mesmo ser comprovado cientificamente que renovas as células e aumenta a juventude.
 >>26687459 \r\n Jesus fornicou com todo o cristianismo.
 >>26687466 \r\n >aumenta a juventude \r\n Digo, é favorável à longevidade.
 Jejum é muito bom, principalmente durante o Ramadan, melhora sua conexão com Deus.
 >>26687479 \r\n No fundo o verdadeiro povo escolhido são os muçulmanos, em quase tudo a 'natureza' e o 'acaso' os favorece. \r\n \r\n >quando se expandiram lutaram contra as duas superpotências ocidentais e venceram em batalhas às vezes 10:1 \r\n >quando conquistados pelos turcos, converteram seus invasores e aumentaram ainda mais sua capacidade de expansão \r\n >quando o seu fim parecia iminente e sobrariam às páginas esquecidas da história descobrem que em suas terras existe o material mais caro e cobiçado da terra \r\n >continuam a se expandir paulatinamente e eventualmente conquistarão o mundo sem levantar grandes exércitos ou realizar grandes feitos \r\n \r\n Parece que algo os fortalece.
 >>26687579 \r\n >>26687246 \r\n Também relembre como foi a morte de Jesus e de seus discípulos, sucesso social não significa nada, apesar do ocidente ter se desenvolvido muito mais que os muçulmanos que estavam parados no tempo até ontem.
