 Ajudem um anão desesperado. \r\n \r\n Faculdade EAD vale a pena? \r\n Existe curso 100% a distância ou preciso ir lá pra fazer provas? \r\n Qual melhor curso EAD? Estou pensando em fazer Análise e Desenvolvimento de Sistemas Tecnólogo com duração de 3 anos. \r\n \r\n Quitei no quarto semestre de engenharia mecânica em uma federal pois sou brainlet e estou querendo fazer um curso EAD só pra ter o diploma e poder fazer um concurso ou algo do tipo. Irei fazer o BAR MITZVAH e tenho certeza que consigo passar em um curso EAD. \r\n \r\n Also, curso superior tecnólogo vale pra concurso de nível superior?
 Nem precisa fazer o BAR MITZVAH novamente, pode usar a nota de edições anteriores. Amanhã abre as inscrições para vagas remanescentes do PROUNI.
 Você precisará ir pessoalmente fazer as provas. \r\n Pretendo fazer no próximo semestre 2 matérias isoladas EAD em uma outra faculdade, daí eu não atraso o meu curso.
 EAD é muito desvalorizado no mercado de trabalho? Estou pensando em fazer contábeis EAD, gastar mais de 5 horas por dia para ir até a federal sentar na cadeira ouvindo um velho falar merda e voltar é tortura.
 >>26685133 \r\n Secundo duríssimo com você, anão.
