 Finalmente consegui comprar um celular novo e pude testar esse famigerado joguinho de corno. Nunca me interessei por esses battle royales da modinha mas até que gostei da mecânica, me lembra os idos bons dias de fy_pool_day no cs 1.6. \r\n Fui procurar e vi que existem várias alternativas pra PC, como o apex e o fortnite. \r\n Gostaria de saber a opinião dos anões sobre qual battle royale é o melhor pra que eu possa me aventurar além da tela do meu celular. Existe algum que os anões jogam?
 É tudo ruim, você passa 20 minutos de loot para morrer em confrontos de 2m. Mesmo sendo um bom jogador, isso é muito chato e massante. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26687808 \r\n >massante \r\n Estamos falando de jogo ou de bolo, caralho?
 PUBG Mobile superior.
 >>26687808 \r\n Comprei a pica relatada e segundo duramente, mas por algum motivo eu gostei disso. Joguei quase cinco horas direto, não matei ninguém até agora, porém estou curtindo e achando interessante. \r\n Não sei os outros, optei por PUBG por ser mais 'realista' no sentido bélico e etc.
 >>26687852 \r\n Metade do server usa aimbot, a empresa não dá uma fornicação pra esse jogo, 2 anos que saiu do early access e continua a mesma merda.
 >>26687994 \r\n Sério, anão? Devo pedir meu dinheiro de volta?
