 Existe neste planeta povo mais feio que o brasileiro, bê?
 Sim.
 >>26681584 \r\n Qual?
 >>26681594 \r\n Outros povos.
 Indianos, egípcios, vietnamitas e alguns bálcãns.
 Dilsinho até que é um pardo trirracial cabocloide bem apessoado, tem coisa pior nesse brasilzão.
 O Brasil não se resume ao seu merdeste.
 Povo do Níger. Olhando bem, o cara da sua pica nem é tão feio. \r\n Pronto, pode fechar o parênquima paliçádico. 
 >>26681644 \r\n >Dilsinho \r\n \r\n Esse é o mãefodendo filho da puta que canta a música Jenifer, anão.
 >>26681658 \r\n Pardo é tudo igual, até nos confundimos.
 Britânicos, indianos, quase todos os latino-americanos, todos os subsaaranianos, vários eslavos, alguns asiáticos… O brasileiro no geral é bem bonitinho até.
