 >seja um anão magrelo como o da pica \r\n >entre numa academia aos 20 anos \r\n >levante pesos mixurucas com seus bracinhos que mais parecem coxas de rã \r\n >comece a se sentir fraco e vomite todo seu café da manhã no vaso do banheiro \r\n >termine mais alguns exercícios e vá embora desmotivado \r\n \r\n Fornique não, assim fica difícil sair da falha, anões. Pelo menos ninguém me viu vomitando (eu acho). 
 >melhore sua alimentação \r\n >beba mais água \r\n >durma bem \r\n >treine corretamente \r\n >enjoe os benefícios de ganhar volume e continuar seco \r\n Pare de reclamar, chassi-de-grilo. É só treinar, comer e dormir.
 >>26683247 \r\n Eu até fui numa nutricionista, anão. Meu desjejum são 3 ovos cozidos e 150g de batata doce. Fiz esse esforço todo pra vomitar na porra do banheiro da academia. Agora voltei e comi duas bananas com mel e aveia. \r\n Acho que meu problema maior é não fazer atividade nenhuma há anos, meu corpo está em ponto morto. Essa primeira semana vai ser dureza.
 >>26683256 \r\n Quanto tempo entre a hora que você comeu e o treino?
 >>26683256 \r\n Coma aveia com whey de manhã. \r\n Só faça uma refeição mais pesada depois que voltar do treino.
 >>26683267 \r\n Terminei de comer umas 6:50 e comecei o treino por volta de 7:20~7:30. É um tempo curto, de fato. \r\n Lembrei aqui de um dia que também passei mal jogando bola na praia, meu corpo não rege muito bem a atividades mais fortes que ele não está acostumado.
 >>26683272 \r\n Então você sugere inverter o pré-treino com o pós? Como disse, meu pré são 3 ovos + 150g de batata doce, enquanto o pós treino são 2 bananas, aveia, mel e whey (que está pra chegar).
 Se fornicou. \r\n \r\n Vai lá sair do quarto.
 Calma, anaozinho-kun. \r\n Você está indo com muita sede ao pote, isso é por falta de costume. \r\n Não desanime, mas das próximas vezes, pare de fazer exercícios quando você começar a arrotar com frequência e espere sua respiração normalizar. \r\n É bem comum de acontecer isso até mesmo entre atletas, quando dão uma pausa nas atividades e voltam com tudo. \r\n Dê tempo ao seu corpo e NÃO DESISTA, ano que vem quero ver seus fios felizes s gymfag falando como foi bom ter começado a fazer essa merda.
 >>26683284 \r\n Não escute esse bosta. \r\n \r\n Desista logo, você é uma aberração genética e nunca vai ser descolado.
 >>26683284 \r\n Obrigado pelas palavras, anão. No dia de perna vou ter que segurar a onda, mas não irei desistir.
 Eu era um skinnyfat com quase 30% de gordura e praticamente zero músculo. \r\n Entrei na academia em novembro e comecei a treinar sério em janeiro (indo todos os dias da semana e aumentando os pesos pouco a pouco). \r\n Na ultima vez que fiz a medição, minha gordura estava em 20% e massa magra aumentou em mais de 2 vezes. \r\n \r\n Não estou nenhum bodybuilding, mas já estou muito melhor, com postura e ombros mais desenvolvidos. Quem não me via a bastante tempo nota de cara minha mudança. \r\n Mas a real é que sou vou ficar 'bonitão' depois de um ano de treino, como muitos anões sempre falam. \r\n \r\n Não desista, OP. Continue treinando, foque em fazer menos repetições porém mais pesadas.
 >>26683297 \r\n Also, eu também vomitei no primeiro dia e quase desmaiei no segundo. \r\n Coma com um bom intervalo de tempo antes do treino (1h - 1h30) e faça um aquecimento com os equipamentos.
 >>26683297 \r\n Sou magro ao extremo (10,43% de bf) e muito alto. Estou em busca de ganhar um pouco de braço, pelo menos, pra não parecer um boneco de olinda ambulante. \r\n Já malhei quando tinha uns 14 anos e apesar de ter ficado fodido de dor nos primeiros dias daquela época eu não vomitei. Como resolvi investir com nutricionista, dieta e suplementos pretendo seguir até alcançar os resultados que almejo. Obrigado pelo relato, boa sorte na sua jornada, anão!
 Quando eu comecei a treinar também era um desnutrido de bosta com aparência de aidético, mas agora tenho um corpo invejável. Não desista, OP.
 >>26683241 \r\n Vire a travesti fofinha de algum anão gordinho e baburdo. \r\n >???? \r\n Lucro.
 >>26683358 \r\n >50kg \r\n >fofinho \r\n \r\n Also, se eu virasse linguiça eu ia arrumar um jeito de ganhar dinheiro com isso, não dar pra gordo fedido do chan.
 >>26683391 \r\n Filho da puta.
 >>26683391 \r\n >implicando que não ganharia dinheiro dessa forma 
 >>26683408 \r\n Ganharia nada, os anões são todos favelados.
 >>26683273 \r\n >novato nas academias \r\n >não espera nem 1h antes de ir malhar \r\n Retardado. Merece tudo isso.
 Treinar aumenta a altura? \r\n >T. anão de 1,65m 
 Treina em jejum. Se você faz só o treino de musculação, treinar em jejum é uma boa.
 >>26683442 \r\n Natação ajuda, academia acho que não.
 >>26683453 \r\n Mas também depende da sua idade, óbvio. Passou dos 21 já era.
 >>26683457 \r\n Tenho 20 e faço aniversário no final do ano. /r/ dicas para um desesperado.
 >>26683452 \r\n Posso tentar, mas só costumo funcionar depois do café. Se eu for treinar em jejum é capaz de eu desmaiar de fome.
 >>26683462 \r\n Ele quer que isso aconteça. Não treine em jejum, idiota.
 Treine somente 1h ou 1:30 depois que fizer uma refeição.
 >>26683462 \r\n Não vai. Eu treino todo santo dia em jejum e nunca me ocorreu nada. De manhã, tome água com o suco de um limão pra não ir zerado. Você vai ver, depois do segundo dia seu organismo vai se adaptar e você não vai sentir nada.
 Você não pode começar a levantar pesos sem antes melhorar o seu sistema cardiorrespiratório.É por isso que você vomita. \r\n \r\n Comece fazendo corrida, e quando estiver conseguindo correr pelo menos 20 minutos sem parar, ai sim você começa a levantar pesos.
 >>26683478 \r\n Eu sei que é uma prática 'comum' nas academias, só não sei se me adaptaria. De qualquer forma, obrigado pela sugestão.
 >>26683480 \r\n \r\n E outra coisa, mesmo pessoas que já treinam há algum tempo, fazer certos exercícios como levantamento terra, podem fazer com que elas vomitem, isso porque elas não tem um bom condicionamento cardiorrespiratório. \r\n \r\n Treinar cardio ou HIIT é a melhor coisa que alguém que treina para hipertrofia pode fazer, pois isso permite que você faça treinos mais intensos e que estimulam grandes grupos musculares de uma vez, tudo sem que sua visão escureça ou você vomite todo o seu almoço.
 >>26683497 \r\n Lembrei dos tetos pretos que tenho ao levantar rápido da cama. Hoje fiz uma corridinha na esteira antes do treino justamente pra dar uma aquecida, desci daquela porra já meio zonzo. Preciso melhorar meu cardio sim, obrigado.
 >>26683512 \r\n \r\n Já corro na esteira há mais de um mês e acho que isso é normal. Por isso quero trocar para corrida de rua mesmo.
 >>26683512 \r\n Esse da cama é natural, o da esteira não.
 >>26683543 \r\n Acho que o problema é ficar olhando pra baixo, vendo a esteira rolar. É igual vertigem em estrada, tem que manter a cabeça reta e olhar fixo num ponto.
 Se mate.
 >>26683543 \r\n \r\n Sim, ao levantar a sua pressão cai até estabilizar novamente, mas é algo rápido. \r\n \r\n Agora a visão escurecer numa corrida ou sentir tonturas não é um bom sinal, pode ser indício de problemas cardíacos ou um condicionamento físico muito ruim mesmo, mas como você já corre há algum tempo não acho que seja esse último.
 >seja um anão magrelo como o da pica \r\n >entre numa academia aos 20 anos \r\n >levante pesos mixurucas com suas pernas que mais parecem dois palitos de dentes \r\n >comece a se sentir fraco \r\n >tente chegar no banheiro \r\n >vomite na frente de todo mundo na entrada da academia \r\n >deixe os exercícios do dia pelo metade e nunca mais apareça na academia \r\n Caralho, já faz um anos e eu ainda não superei.
 >>26683605 \r\n Perdão por te fazer lembrar esse dia.
 Caralho, perdi, OP. Força na sua empreitada, eu sou bushido e meus músculos dificilmente vão aparecer com essa capa de gordura que eu tenho.
 Caralho, anões, estou sem treinar a praticamente um mês. Voltei a ser magrão. tinha ganhado um corpinho e confiança. \r\n 1° Pela preguiça de malhar cedo \r\n 2° Pelo fato de chegar em casa meia noite depois da faculgado. \r\n Agora estou com uma hemorroida, não sei quando ou como vou voltar. Isso me deixa triste demais.
 Poe que não optou por um esporte de combate OP? \r\n \r\n Pratique bjj e viva melhor. Terá mais força, músculos e auto confiança.
 >>26683702 \r\n Apesar de acompanhar MMA eu não gosto muito de praticar artes marciais. Quando eu era criança experimentei um pouco de kickboxing.
 Você vai fazer o seguinte. Você irá em uma farmácia e comprará 60 comprimidos de Cobavital e Complexo B. \r\n Tome duas vezes ao dia, 30 minutos antes das refeições principais, ou um quando acordar. \r\n \r\n No primeiros dia você sentirá muito sono. Normal. Depois disso você terá uma fome absurda, comeria até pedra se não fosse difícil digerir e evacuar depois . \r\n \r\n Não adianta ficar laricado e comer apenas besteira pois você só ganharia pochete. Compre batata doce e aprenda a preparar frango. Você pode fazer em grande quantidade e dividir pelos dias para evitar retrabalho. Faça pelo de 5~6 refeições por dia. Use o App MyFitnessPal para contar as calorias. Faça um hipercalórico caseiro se estiver com dificuldade de bater os macros. Tem video no vocêtudo ensinando. \r\n \r\n Além de muita fome, esse caralhudinho do Cobavital tem um componente que aumentará sua massa muscular. \r\n \r\n Compre creatina, faça o período de saturação e tome essa merda todo santo dia. Inclusive aos feriados. Vai te dar força. Esse é o suplemento mais barato de todos e no MercadoAmigo você pode comprar em quantidades de um 1kg ou 1,5kg que dará para usar por muito tempo. \r\n \r\n Se após esse ciclo você não estiver satisfeito com o corpo ainda, repita o processo mais uma vez. \r\n \r\n Relate os resultados no bê.
 Te falta brio, OP.
 >>26683770 \r\n Obrigado pelas dicas, anão marombeiro.
 >>26683770 Aqui. \r\n \r\n Além de batata doce e frango, arroz. Muito arroz branco. \r\n Não caia na pescaria de alimentos integrais nesse momento. Quando você ganhar pelo menos 15kg a gente volta a conversar sobre isso.
 Fornique não. Vomitei toda minha janta na entrada da academia com todo mundo olhando.
 Não desista, Tripa Seca.
 >>26684880 \r\n >uma wheyfu nunca vai te ajudar a ficar grande \r\n Pra que viver?
