 Anões, como eu consigo comprar um bem de uns 200 mil Guedes? \r\n Tirei meu nome do serasa recentemente, e gostaria de comprar um terreno nessa média de valor. \r\n Realizei que preciso ter uma casa pra mim, mas eu não quero comprar um apartamento em uma cidade aleatória, pra pagar por 30 anos, com o risco de eu perder a casa quando perder o emprego. \r\n Eu quero comprar um terreno de uns 10 hectares, em uma região que chova bastante, com lugares sem muitas pedras, pra que eu possa direcionar o potencial de produção da natureza a um fim que seja útil a sociedade e eu possa vender, com alocação de recursos com retornos a curto, médio e longo prazo, pois assim eu sempre terei dinheiro, espaço e não precisarei me preocupar tanto com minha situação. \r\n É possível conseguir um empréstimo da mesma forma que as pessoas fazem pra comprar uma casa?
 >aiin be eu quero ter casa própria \r\n \r\n Caralho, criança, cresça.
 >Tirei meu nome do serasa recentemente \r\n Acha mesmo que alguma entidade financeira vai 200k a alguém que estava atolado em dívidas ontem e não tem nenhuma garantia decente de pagamento como aposentadoria ou cargo público? Nem mesmo um bom pagador consegue pegar um credito assim avulso, quanto mais alguém com um histórico podre desses e em um momento tão miserável e inserto da economia.
 >>26686961 \r\n >paga aluguel \r\n >quer chamar alguém de criança \r\n Caralho.
 >>26686978 \r\n Meu amigo eu não Acho absolutamente nada. Eu apresentei minha situação e a pergunta é referente a minha situação e a possibilidade de algo ser feito, para que eu possa continuar fazendo coisas e eventualmente me esqueça do vazio existencial que todos sentimos e nunca vai embora.
 Perdi demais, OP. Você acha que o judeu vai emprestar 200 mil reais pra um macaco aleatório e endividado simplesmente pra ele lucrar e se livrar das garras judaicas?
 >>26687111 \r\n Então me responda uma coisa. \r\n Em qual situação poderemos eu e o judeu prosperarmos?
 >>26687035 \r\n Não sou quem você quotou, mas a resposta é óbvia. Digo por conhecimento de causa. \r\n Meu pai comprou um Dynavision nos idos de 2004-2005 pra mim, ficou com o nome sujo por 3 anos e só conseguiu pegar 30k na Caixa pra levantar a minha casa em 2012, graças à uma patranha que meu avô fez. e olha que tanto ele, como minha mãe são autônomos.
 >>26687138 \r\n Essa frase não existe, anônimo. O correto seria: Em qual situação o judeu poderia me dar 1% do que ele tem e eu achar que prosperei com isso? \r\n \r\n A resposta é simples: aliando-se com eles rumo à destruição do mundo. Cria uma conta no chaturbate enfiando garrafas no cu, faz um vídeo falando da paz mundial e que você ama a ciência, no Youtube, ou então cria uma pirâmide. O judeu vai te emprestar no máximo 30 mil reais.
 >>26687148 \r\n Seu pai só tinha uma chance de viver a vida, essa chance foi destruída por causa de um Dynavision se merda. \r\n A realidade é mais louca que qualquer sátira que se faça dela.
 >>26687167 \r\n \r\n Also, você terá de se fazer de volta pelo menos 80 mil, se pegar 30 com a mão invisível.
 >>26687173 \r\n >Dynavision de merda** \r\n Fixado.
 Não vai conseguir empréstimo com esse histórico e o valor requerido. \r\n Sugiro que fique acomodado com algum programa do governo.
 OP, estou entrando nesse mundo agrário agora. Por minhas pesquisas encontrei que o governo dá muitos incentivos para agricultura familiar, isso mesmo que você seja fudido de crédito, afinal até aquele bando de bicho do mato como sem terras e quilombolas conseguem uma grana para produzir.
