 >não coma mais legumes, bata-os direto no juicer, exceto coisas verdes, essas coma em restaurantes \r\n >só coma bife de alcatra, está pronto em figurativamente 5 minutos, com sal e pimenta é uma delícia divina, além de ser o mais nutritivo possível \r\n >comece o dia com café judeu com manteiga, ovos e bacon, talvez pão integral se seu corpo pedir carbs \r\n >powerlifting + periodização, são aprox. 4 horas semanais na academia que te deixam grande o suficiente pra impor respeito (mas não te deixa bombadinho, ou seja, garotas que gostam de chads não necessariamente passam a gostar de você) \r\n >raspe a cabeça \r\n >desinstale todos os aplicativos de rede social do seu celular \r\n >se matricule na academia mais próxima de boxe, caso não haja nenhuma, muay thai serve, evite professores que só passam coisas e ficam assistindo os alunos, mas caso todas ao seu redor sejam assim, vá na mais próxima \r\n >durma pra caralho \r\n >antes de dormir, leia livros ou ouça podcasts, o grande problema do sono são os estímulos visuais fortes e/ou luz azul. Lurkar é muito menos danoso durante o dia do que à noite para seu sono \r\n >quando tiver vontade de fapar, dê uma volta na quadra, eu não me masturbo mais graças a isso, a vontade magicamente desaparece \r\n >fape uma vez por semana no máximo, sem pornografia (caso você não transe. Se transar, nem se masturbe) \r\n >smartphones servem apenas para pesquisar, pedir uber e resolver problemas de gente grande. Usar redes sociais é jogar seu tempo no lixo e danificar seu cérebro \r\n >não coma açúcar \r\n >fique entediado de vez em quando, de propósito. Pense sobre seus próprios pensamentos, questione suas razões, o porquê de suas ações e pensamentos, analise seus valores e suas necessidades, julgue-os. Sente no sofá, dê uma caminhada, etc. O nome disso é meditar, que as pessoas romantizam e ritualizam pra encher o quejim minas de espiritualidade, mas a real é que você pode meditar olhando pra qualquer coisa, respirando fundo e analisando seus pensamentos (ou simplesmente os deixando fluir) \r\n >99% das pessoas não seguem conselhos, eu, anônimo, tenho noção disso, e escrevo por puro prazer. Mas se apenas uma pessoa fizer, é lucro. E você, anão, que cuida do seu auto desenvolvimento, saiba que sua concorrência é ridícula. \r\n \r\n Acordei de bom humor, estou de férias. Bom dia, anões.
 Fornique-se.
 Sai daqui, Lair Ribeiro.
 Beleza.
 >comece o dia com café judeu com manteiga \r\n E parta para a action. 
 >não mastigue com os dentes 

 >carbs \r\n >powerlifting \r\n Viado do caralho.
 >não limpe a bunda com papel higiênico 
 Olá, Maximilian Berger. Não sabia que falava português.
 >>26683538 \r\n >>26683551 \r\n Sempre perco.
 >>26683538 \r\n >>26683551 \r\n Liar Ribeiro não fez nada de errado.
 Engraçado que eu penso sobre todas essas coisas, anão, mas nunca realizo. Eu perdi tanto a fé em mim mesmo que eu penso 'vou fazer isso' e logo após nem me movo, pois sei que vou fracassar. Tenho que restaurar a fé em mim mesmo, mas quem sou eu?
 NÃO DURMA DEITADO 
 NÃO BEBA ÁGUA! 
 >>26683551 
 Algumas dicas são boas, porém se masturbar uma vez por semana pode não ser a melhor opção. \r\n \r\n O valor psicológico da retenção seminal é mais interessante do que esse reset constante, só quebre o NoFap com DotA.
