 Finalmente estamos vendo recuperação do emprego no Brasil. \r\n Apesar que isso tem menos a ver com o Gibeira e mais com a reforma trabalhista do Temer. 
 >ainda tenho que dar meu dinheiro pro estado me devolver quando bem entender \r\n >ainda não posso negociar férias e 13º salário \r\n Pro lixo vai.
 Não entendi o que tem a ver com a reforma trabalhista. Isso foi só umas alterações que o Temer fez, diferente de gerar empregos.
 >>26685324 \r\n As alterações foram justamente no sentido de deixar mais fácil pro empregador contratar, incentivando a criação de novos postos, oras.
