 Isso ao menos é legal? \r\n \r\n Quer dizer que se eu não der dinheiro pra empresa elas irão simplesmente jogar meu número no lixo? \r\n \r\n Meu sobrinho é criança e ele nunca colocou um único centavo desde quando meu irmão deu um celular pra ele (anos). Eu comprei esse número aqui não tem nem 2 meses.
 >seu número 
 Por isso que eu não tenho celular. \r\n \r\n Não vou usar meu dinheiro suado para sustentar vagabundo.
 >>26690665 \r\n Eu não comprei ele, libercorno sugador de pica judaica?
 Anon, já perdi dois fodendo números por causa dessa babaquice. Agora de cinco em cinco meses eu costumo carregar uma merreca pra não perdê-lo. \r\n \r\n >>26690665 \r\n Exatamente, falou tudo. Nada é nosso nesse caralho de planeta.
 >>26690681 \r\n O pior de tudo é que só uso pra conversar com minha mãe e conversar no grupo da família no whatcancro. \r\n Essa chantagem de cancelar o número por dinheiro é bizarro.
 Não existe almoço grátis, comunista de merda. \r\n Vai trabalhar, vagabundo!
 >>26690691 \r\n Como já experienciei isso duas vezes, eu sei bem o que acontece. Você simplesmente pára de receber SMS, seu número não faz mais ligações e não adianta tentar carregar, porque ele está completamente desativado. Não sei se existe um modo pra ativar novamente ligando pra central deles, creio que não. \r\n \r\n Você ficará usando o Whatcancro sem problemas por um tempo indeterminado, até alguém comprar um chip e aleatoriamente receber o que era seu número. Quando acontece isso, você simplesmente não receberá mais mensagens no Whatcancro, e alguém o assumirá após a instalação e configuração do aplicativo. Se você não ativou a senha de segurança nele, e tiver backup configurado, o novo dono do número vai receber todas suas ultimas mensagens, e seus contatos ficarão mandando mensagem pra ele, até perceberem que se trata de outra pessoa. \r\n \r\n Um dos números que perdi no passado era utilizado para conhecer e comer travestis pela internet. O meu novo contato com certeza recebeu muitas mensagens dos viados, sinto pena dele. Felizmente não tem como eu ser prejudicado, pois sempre cuidei das minhas fotos e principalmente do meu nome.
 >>26690724 \r\n Eu comprei o número, libercorno chupa rola de judeu do caralho.
 >>26690726 \r\n >o novo dono do número \r\n Fix'd, tinha escrito 'o meu novo contato'.
 >>26690726 \r\n Não há lei que impeça as empresas de ficar fazendo essa chantagem continuamente pra obter dinheiro? \r\n \r\n Isso é tão bizarro que parece ficção.
 >>26690749 \r\n É possível que tenha algum meio de ganhar dinheiro em ações contra essas empresas sim. Mas acredito que não vale o tempo, pode levar anos pra você receber uma esmola no final. Tudo vai depender dos argumentos declarados por você também, sem contar que nenhum advogado vai entrar nessa briga gratuitamente, essas empresas de telefonia tentam se defender de muitas maneiras, elas são calejadas de processos. \r\n \r\n Mesmo existindo alguma brecha que talvez eles tenham esquecido, vai dar trabalho encontrá-la. Lembre-se dos inúmeros contratos implícitos que sempre ignoramos. Esqueça isso, anon, o melhor que você pode fazer é pagar 10 ou 20 pilas pra manter o número por mais alguns meses. Faça como eu, carregue de 5 em 5 meses.
 >o novo dono do número \r\n Mas vocês são cornos pra tudo mesmo.
 >>26690775 \r\n Isso mesmo, se o número não receber nosso devido carinho (dinheiro) de tempos em tempos, seremos trocados por outro dono.
 >>26690774 \r\n Meter processo é inviável pra mim também. \r\n \r\n Agora a pergunta é: são todas as empresas no /brasil que fazem esa pouca vergonha? \r\n Sempre peguei número da Tim, então não sei.
 >>26690813 \r\n >Brasil \r\n >essa \r\n Fix'd.
 >>26690813 \r\n Das 4 grandes operadoras, sim. Dos dois números que perdi um era da Claro, outro da Vivo. Nextel não sei como funciona.
 O bostinha paga 10 reais no numero e acha que o Shlomo Goldemberg tem que gastar pra manter ele na linha pra sempre, é muita cara de pau, kek.
 >>26690848 \r\n Tá bem, mas você gosta de levar a piroca circuncidada do judeu da telefonia de quatro ou na posição de missionário, liberviado? \r\n Gosta de ficar de joelho e chupar a pixoquinha semita dele também, não é?
