 Casal Nardoni, que matou a própria filha: 30 anos de cadeia. \r\n Elize Matsunaga, que matou e desmembrou o próprio marido: 16 anos de cadeia. \r\n Goleiro Bruno: 20 anos de cadeia. \r\n Farah Jorge Farah: 14 anos de cadeia. \r\n Retardado que passou a mão em crianças em piscinas: 30 anos de cadeia. \r\n \r\n Conclusão: Mate, mas não 'estupre'. Maluf Autor da frase: 'Estupra, mas não mata estava errado. \r\n \r\n https://g1.globo.com/am/amazonas/noticia/2019/03/26/acusado-de-estuprar-menina-em-piscina-de-condominio-de-luxo-e-condenado-a-30-anos-de-prisao.ghtml 
 >gordo que fez um site jorge na internet: 41 anos de cadeia 
 Nada mais justo, pedofilo nem é gente.
 Nesse caso, eu acho que quem julga o culpado, é a delegada feminista. É óbvio que esse daí iria tomar na jabiraca.
 >>26691324 \r\n Depósito de porra e homem sem figura paterna não deveria ter o direito de assumir nenhum cargo assim. Sempre cagam nas penas.
 Da cabeça de juiz, da barriga de depósito de porra grávida e da bunda de neném, nunca se sabe o que sairá.
 >>26691320 \r\n O Juiz Josegay condenou o Batoré por um crime que nem sequer tem autoria comprovada. Simplesmente jogou nas costas dele e fornique-se. A JF do Paraná fede.
 >>26691330 \r\n Secundo fortemente.

 >>26691340 \r\n Sem contar vagabundas que querem lacrar na sentença. 14 anos de prisão por estupro virtual \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/sociedade/estudante-de-medicina-condenado-por-estupro-virtual-de-menino-de-10-anos-23314926 
 >>26691366 \r\n >O abusador pediu fotos do menino nu em uma rede social e, depois, os dois se masturbaram durante uma transmissão ao vivo, filmada por webcams. Isso não ficou gravado, mas a vítima deu um relato detalhado que demonstra ser real \r\n >demonstra \r\n >0 provas \r\n >condenado mesmo assim \r\n Só cornos respeitam a justiça desse país de retardados.
 >condominio de luxo \r\n \r\n Está explicado a pena alta OP.
 >>26691380 \r\n Pais 'ricos' são otários demais. Por que deixaram o limpador de piscina sozinho com a lolizinha de 10 anos? Claro que ele ia comer a bucetinha dela.
 Eu não estou defendendo o abuso de menores, mas eu acho que essa definição de estupro como passar a mão numa depósito, independente da idade, errada. \r\n Imagina, (não nesse caso) o cara chega na cadeia, é estuprado até o intestino sair pela bunda, porque chegou no ouvido dos presos que ele é um estuprador, porém o que ele fez foi passar a mão na bunda de uma depósito na rua, o que configura como estupro. Pior vai ser quando uma simples cantada for considerado estupro, até você explicar o que você fez, já foi comido pela cela inteira. \r\n Aconteceu até esses dias de um velhinho cinfegrafista ser acusado de estuprar uma depósito de porra da Globo, mas a sorte dele é que a câmera da Band também estava filmando e mostrou que ele estava apenas pegando o cabo no chão. Imagina se não tivessem filmado de outro ângulo? O velhinho já estaria morto na cela. \r\n Vão forçar tanto de que qualquer piscadela é um estupro, que a palavra estupro vai se tornar banal.
 >>26691394 \r\n Estupro só deveria ser quando o pau entrasse na boca/boceta/cu. Fora isso, deveria ser atentado violento ao pudor, que grifinoristas fizeram questão de enfiar na bunda para considerarem tudo como estupro.
 Só foi preso e sentenciado a 30 anos porque é feio. Ninguém pode argumentar contra isso. 
 >>26691394 \r\n Passar a mão configura estupro? Caralho, vivemos numa distopia.
 >>26691394 \r\n >>26691408 \r\n \r\n Essa lei já foi modificada para 'incomodação sexual' Justamente pelas penas desproporcionais. Agora encher a mão na bunda de uma depósito dá 1 a 5 anos E esbarrão no metrô foi desconsiderado. \r\n \r\n Agora no caso de menores já era mesmo. Ainda mais que o cara ai foi filmado.
 >>26691426 \r\n Dar um selinho em sua filha = estupro de vulnerável. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/brasil/italiano-beija-filha-de-10-anos-em-praia-de-fortaleza-e-preso-em-flagrante-3213040 
 >>26691394 \r\n >>26691408 \r\n \r\n O crime de importunação sexual é caracterizado pela realização de ato libidinoso na presença de alguém e sem sua anuência. O caso mais comum é o assédio sofrido por depósitos de porra em meios de transporte coletivo, como ônibus e metrô. Antes, isso era considerado apenas uma contravenção penal, com pena de multa. Agora, quem praticá-lo poderá pegar de 1 a 5 anos de prisão. \r\n \r\n ão bastando o simples toque ou “esbarrão” no metrô, por exemplo. Deve ser ato doloso capaz de satisfazer a lascívia do agente e ofender a liberdade sexual da vítima ao mesmo tempo. O momento consumativo será com efetiva prática do ato libidinoso, admitindo tentativa, mas de difícil configuração (como tentar “passar a mão” nos seios de alguém no ônibus e ser impedido por populares). \r\n \r\n Depois desses aspectos de análise típica, como todo trabalho dogmático nos conduz a fazer, vamos ao que interessa: a importunação sexual acabou com o estupro sob a ótica do STJ? “Eita, como assim? Vai beneficiar ‘estuprador’?” Claro que não! O estuprador é aquele que pratica ato libidinoso, em sua potencialidade ofensiva máxima (coito anal, vaginal, felação etc.), e continuará respondendo pelo crime previsto no artigo 213, estupro (hediondo), mas agora, pelo princípio da proporcionalidade, os atos libidinosos foram “divididos”, até mesmo em respeito às vítimas que tiveram suas liberdades sexuais ofendidas em nível máximo. \r\n \r\n Agora, “o passar de mãos lascivo nas nádegas”, “o beijo forçado”, aquilo que antes tinha que se adequar ao estupro para não ficar impune (mesmo todo mundo sabendo dessa desproporcionalidade!) “ganha” nova tipificação: o crime de importunação sexual. Não há mais dúvida: é crime! Dessa forma, verifica-se um tratamento mais adequado aos casos do mundo da vida e às hipóteses de absolvição forçada dada a única opção (estupro). Qualifica-se o âmbito de proteção normativo. \r\n \r\n Mas e o estupro sem contato físico? Até a entrada em vigor dessa nova lei, o STJ vinha entendendo que o estupro seria a figura típica cabível, mesmo que sem tocar, sem apalpar, um beijo lascivo[10], e hoje, em palco, o estupro virtual (mero constrangimento ilegal?)[11]. Logo, a nova lei modifica a compreensão abrangente que o STJ acolhia. \r\n \r\n Assim como a Lei 12.015/09 acabou com concurso material entre o estupro e o atentado violento ao pudor[12], unindo as duas condutas em prol do princípio da proporcionalidade (uma vez que a pena era muito desproporcional — no mínimo, igual à do homicídio qualificado!), a Lei 13.718/18 vem, norteadora, trazer diretriz ao intérprete da lei, como se dissesse: não compare um coito vaginal forçado a um beijo lascivo no Carnaval! \r\n \r\n Ora, o Estado deve proteger a liberdade sexual (sim!), mas não em prol do punitivismo exacerbado, mas em desconformidade com os princípios de Direito Penal. O STJ vinha colocando todos os atos libidinosos no mesmo “balaio”, contudo, um beijo “roubado” não é igual a uma conjunção carnal forçada (onde se bate, se agride, se puxa os cabelos…). Sejamos justos (proporcionais) (e não hipócritas!)! No exato sentido da Lei 13.718/18!
 >>26691448 \r\n Agora se você vai ser condenado por estupro ou incomodação vai depender da capacidade do seu advogado e do nivel de feminismo do Juiz. \r\n \r\n >na verdade vai depender se o delegado aceita acordo e se voce tem grana para o arrego 
 >>26691433 \r\n Só deixar bem claro que sou contra qualquer violação com criancinhas. \r\n Eu achei estranho a matéria não citar se ele 'só' passou a mão (o que já é horrível) ou se consumou mesmo o ato, ambos atos são nojentos, obviamente. \r\n \r\n >>26691426 \r\n Foi essa depósito aqui, tem que gravar bem a cara dessa vagabunda, ela deveria pagar no mínimo uma cesta básica mensal pro coitado do câmera man.
 >>26691487 \r\n >o que já é horrível \r\n Boiola.
 >>26691466 \r\n Delegado não apita em mais nada. O promotor é livre para ignorar a versão do delegado e denunciar o acusado pelo crime que quiser.
 >>26691498 \r\n O arrego é para o delegado concluir o inquérito como 'sem provas' ou 'inconclusivo' Não podendo apontar a culpa ou seja não podendo indiciar.
 >>26691509 \r\n O último delegado que tentou fazer essa merda, de pedir arquivamento por falta de provas, tomou uma comida de rabo tão gostosa, que ficou um bom tempo sentando de lado . \r\n \r\n https://www.em.com.br/app/noticia/gerais/2016/07/07/interna_gerais,780942/promotor-discorda-delegado-e-va-denunciar-cunhado-ana-hickmann.shtml 
 >>26691552 \r\n Isso acontece todo dia! Esse caso ai é de famosos e o promotor queria aparecer apenas.
 >>26691320 \r\n Faça esse post com aquela clássica foto do batoré jovem. Fica mais limpa. \r\n \r\n Brasil é uma piada. 41 anos de cadeia e um milhão de reais para alguém inofensivo e que não fez nada de errado.
 >>26691816 \r\n Absoluto louco Mallone.
 >>26691816 \r\n 0 fornicações dadas.
 >>26691816 \r\n Baseado.
 >>26691816 \r\n Mas que belíssimo filho da puta.
 >>26691816 \r\n 1 ano preso apenas por socar uma bronha para crianças. Prisão injusta.
 >>26691816 \r\n >essas carinhas \r\n O quejim minas me enoja.
 >>26691380 \r\n >está explicado a pena alta, OP \r\n Fix. \r\n \r\n E não, não está explicado. Doublebrofix. \r\n O retardado levou a pena alta porque no Amazonas estupro e pedofilia são crimes recorrentes, só essa semana prenderam dois maníacos, isso foi para servir de exemplo.
 >>26692483 \r\n Amazonas é um Estado rivotrillado.
 >>26692483 \r\n Eu organizo a mensagem mas o site caga tudo.
 Acabaram de tirar dois anos de prisão de Elize Matsunaga pelo privilégio de ter buceta. Em breve tiram outros dois anos. \r\n \r\n Enquanto isso Batoré vai apodrecer na cadeia por jorgear na Internet sem ferir ninguém sem ser a sensibilidade aflorada de SJW.
 >>26691394 \r\n Hoje cantada é assédio sexual e assédio sexual é estupro. Não aprendeu ainda?
