 A vagabunda da minha mãe arrumou um subemprego pra mim e disse que se eu não for trabalhar, ela cancelará a minha internet. O que fazer, anões?
 Se mata.
 Me vê um Big Mac aí, chefia.
 NEET or morte, anão. Põe essa vagabunda onde ela merece por tentar te tornar uma peça do judeu.
 Você tem três opções: \r\n \r\n 1 - Se matar \r\n 2 - Sair de Casa \r\n 3 - Ir trabalhar
 E pra que você precisa de internet? A melhor coisa é ficar longe dessa porcaria que rouba um tempo valioso da sua juventude.
 A resposta está na pergunta, paixão safado.
 Parar de ser vagabundo e trabalhar.
 Explique pra ela como você ser NEET é um ato de afronta ao judeu e que a pirâmide da previdência vai esmagar todo mundo, por isso que o judeu precisa que você trabalhe.
 Filho da puta, se alguém achasse um subemprego pra mim eu iria de bom grado, porque nem isso eu acho! 
 >>26697460 \r\n Não trabalhar, então?
 >>26697577 \r\n Fodendo isto.
 Trabalhe e guarde o dinheiro para comprar figures.
 Lembre-se que subemprego é uma rota sem volta, no momento em que você pisar lá, aquele local se tornará sua casa 44 horas por semana pelos próximos 40 anos.
 >>26697658 \r\n >o que é começar a chegar atrasado e ser despedido 
 >uber (alugue um carro) \r\n >corretor de qualquer merda \r\n >vendedor de qualquer merda \r\n >clicar em captcha e ganhar moedinhas \r\n Você tem dezenas de opções, mas é apenas um vagabundo acomodado.
 Quão ruim isso é? Digo, você provavelmente perderá 8 horas por dia enriquecendo um judeu, mas quanto tempo você vai perder com a locomoção?
 >>26697699 \r\n Para dirigir uber tem que ter a CNH definitiva? \r\n Estou terminando de tirar a minha.
 Vai ter que trabalhar! Vai ter que trabalhar!
 >>26697699 \r\n Já vi que esse aqui fez o Mestres do Capitalismo™.
 Pare de ser vagabundo e vá trabalhar, aprenda skills com esse sub emprego, procure outro enquanto isso, arrume novas formas de ganhar dinheiro enquanto trabalha, seu merdinha vagabundo. \r\n Sua mãe deveria te expulsar de casa.
 >>26697717 \r\n Que porra é essa? \r\n Eu já rodei de Uber e fui corretor de seguros enquanto isso, ganhei um bom trocado. \r\n Virei vendedor, vendendo merdas do Ebay e hoje vivo na excelência trabalhando pouco e ganhando mais.
 Qual emprego?
 >>26697707 \r\n Sim. \r\n Se quiser ser brasileiro, você pode alugar uma carteira de alguém.
 Vai trabalhar, vagabundo.
 >>26697742 \r\n >>26697742 \r\n Como assim alugar?
 Peça para a sua mãe fazer um anúncio assim, OP. \r\n Vocês dois saem ganhando.
 >>26697875 \r\n >todas do mesmo pedreiro 
