 Estou no segundo mês de um curso numa federal. É muito cedo pra dropar? O pessoal da graduação pergunta os motivos para cancelar a matrícula?
 Se for por SJWismo alheio, é cedo. Se for pelo curso mesmo, pode largar. Eles não dão meia fornicação para motivos.
 >Estou no segundo mês de um curso numa federal. É muito cedo pra dropar? \r\n E você ainda pergunta?
 >>26690557 \r\n Tem certeza que eles não perguntam? É só chegar lá e falar que quer cancelar a matrícula? \r\n Tenho certeza que esse curso não é pra mim e estou perdendo tempo de estudos para o vestibular.
 Bump.
