 Dominar a agricultura foi o maior feito da humanidade.
 Você ao menos escrita?
 O maior erro, você quis dizer.
 Que pica comfy.
 Linguagem foi a única característica que nos separou dos demais e fez a gente prevalecer e desenvolver inteligência. 
 >>26691709 \r\n Secundo.
 >>26691709 \r\n Terceirizado.
 >>26691734 \r\n A grande sinapomorfia dos seres humanos é a simbolização, a significação, a capacidade de abstrair. Esse marco cognitivo foi o responsável pelo desenvolvimento da linguagem e, por conseguinte, da agricultura.
 >>26691709 \r\n É que não dá pra sentir o cheiro de bafo e nem cu suado daqui.
 >>26692104 \r\n O cusuado seria daquela camponesa loira?
 >>26692296 \r\n >cu suado \r\n Fix.
 >maior feito \r\n >deixou o ser humano gordo, afeminado e preguiçoso \r\n \r\n COMA CARNE, FILHO DA PUTA. ESQUEÇA FARINHA E GRÃOS (menos aveia, aveia é baseado).
 >>26692319 \r\n A véia?!
 Não. Foi dominar o fogo.
 >>26692319 \r\n Bom mesmo é ser nômade e ficar correndo atrás de caça nas estepes, né?
 >>26692349 
 >>26692371 \r\n Não sou o quotado, mas a agricultura permitiu que se produzisse muito mais alimentos e, por consequência, que houvesse um aumento expressivo da população, o que viabiliza cadeias de produção mais complexas e especialização do trabalho.
 >>26692408 \r\n O problema foi diminuir o consumo de carne e aumentar o consumo de farinha e grãos. Não a agricultura em si. \r\n Não foi o maior feito do ser humano porque isso trouxe um monte de complicações à saúde do ser humano porque as pessoas passaram a consumir muito mais pão, bolo, arroz e menos carne.
 >>26692434 \r\n Não tenho tempo pra argumentar, mas você é burro.
 >>26692434 \r\n Macaco, até a década de 60 o mundo inteiro comia essas merdas e ninguém morria. O problema é a COMIDA INDUSTRIALIZADA e, sobretudo, os hábitos alimentares atuais. Antigamente se comia duas vezes por dia. Hoje já são quatro. Ficar comendo toa hora faz sua insulina ficar uma merda e é ISSO que causa os problemas que você está se referindo.
