 Já ouviu o coração do seu gatinho bater hoje? \r\n >TUC TUC TUC TUC TUC TUC TUC \r\n Ele bate tão rápido! Sabe o que isso significa? Significa que seu gatinho vai morrer antes de você. Aproveite que ele tem pouco tempo e dê alguma coisinha gostosa para ele comer.
 A única coisa que eu dou pra gato e gatofag é murro na cara. Caralho, eu vou te bater, seu filho da puta.
 Tipo chumbinho?
 Não tenho gato, eles são bicho de depósito de porra.
 >significa que seu gatinho vai morrer antes de você \r\n Eu não queria sentir neste momento, cara…
 >>26693537 \r\n É só se matar, amigo.
 Tum tum tum, bateu.
 >>26693517 \r\n Cancrofag bom é cancrofag morto. A intermerda está prestes a morrer, e não demorará até tipos como você tomarem o mesmo caminho. E ainda o quejim minas vai te esmagar se tentar ir ao mundo.
 Gato é bicho de depósito de porra.
 >>26693519 \r\n Vou enfiar um chumbinho no seu cu, pulguento.
 Vou botar ele pra comer seu cu.
 >Significa que seu gatinho vai morrer antes de você 
 Minha mãe estragou os dois dando comida humana além de carne. Dois gordos mimados.
 Não se eu cometer churrasco no banheiro primeiro.
 Pior que é verdade, o meu morreu com 16.
 >>26693542 \r\n Eu vou é lhe matar.
 Tá achando que sou mulherzinha pra ter gato, comédia?
 >coloco o gato na geladeira \r\n >coração dele para de bater \r\n Meu gato vai ser imortal?
 >mato meu gato \r\n >coração dele para de bater \r\n Meu gato vai ser imortal?
 Ela está feliz.
 >>26693935 \r\n >teodora \r\n Bom nome, perfeito pra jogar óleo escaldante.
 >>26693973 \r\n Cai fora do parênquima paliçádico, jorginho.
 >>26693987 \r\n A fornicação fora do meu chan, seu infectado por toxoplasmose. Zumbi de felino.
 Que bom pra ele! \r\n Gatinhos merecem amor e carinho, apesar de serem traiçoeiros: quando mais os amamos, é aí que eles procuram a roda de um caminhão ou veneno para fazer churrasco.
 >>26694045 \r\n O chan é dos gatofags.
 Tokosher que morram mesmo. \r\n Todo gato é mau caráter. \r\n Mate um gato hoje mesmo.
 >>26694064 \r\n >quando mais os amamos, é aí que eles procuram a roda de um caminhão ou veneno para fazer churrasco \r\n Vai ver eles só existem pra isso: nos ensinar a não se apegar a ninguém.
 >>26694068 \r\n Nem a sua vida é sua, seu escravo de merda. Vai lá venerar o seu merdagato que não faz merda nenhuma o dia inteiro além de esfregar o cu sujo de protozoários no seu rosto.
 Gatos são anjinhos peludos.
 >>26693935 \r\n Que linda! Parece a minha. Ela também tem um tipo diferente de miadinho pra cada coisa que ela quer ou interação?
 >>26694119 \r\n Não, só mudança de tom, mas isso todo gato faz.
 >>26694116 \r\n Perdi, olha a cara desse autistão.
