 Ninguém, no planeta inteiro, gosta de precto. \r\n \r\n Se não fosse a escravidão e o pau no meu cu de culpa branca, provavelmente seria totalmente aceitável odiá-los nos países europeus ou suas colônias.

 Fale por você, racista miserável.
 >>26698375 \r\n Se fosse, nunca teriam inventado que ele é pedófilo. Ele sabia que o judeu só queria corromper o mundo, e uma grande arma dos globalistas é a música pop. Sendo o Michael um bom rapaz, ele se mostrou contra a ruindade dos judeus e até fez uma música contra eles.
 Os franceses gostam.
 >>26698375 \r\n O chan não é tão ruim como os jornalixos te falaram, não é, quejim minas de bosta?
 >>26698375 \r\n MJ foi um fruto das circunstâncias. Sua alma foi perdoada. Os outros pretos, no entanto, descendem de CAIM e estão condenados ao infernio. 
