 Fiz 18 anos e ainda estou no terceiro ano do EM e estou perdido nessa merda de vida, requesto dicas de anões com experiência. O que devo fazer quando terminar essa merda? \r\n \r\n Sim, eu sou um ano atrasado. \r\n Tenho que me alistar, mas não estou afim de ficar. \r\n Pensei em fazer CPOR/NPOR, mas não tenho interesse. 
 Venda artesanato.
 Aprenda a fazer blocos de concreto e venda.
 Venda brigadeiros e enjoe viver na excelência.
 Você é bom em matemática? Se garante? Faça algum tecnólogo ou técnico de Eletromecânica, o curso geralmente dura 2/3 anos e sai formado ganhando 3k dependendo do seu estado. \r\n \r\n De nada.
 Estude para o bar mitzvah, faça a inscrição e estude em casa, pode começar hoje mesmo, faça um plano de estudos e corra atras do ano perdido. \r\n Se você não fizer isso ninguém fará por voce^.
 >>26690041 \r\n Faça contatos com a milícia e abra uma boca de compra e venda de ouro.
 >>26690051 \r\n Escute esse anão.
 Aprenda a fazer blocos de brigadeiro e enjoe viver viver na excelência.
 >>26690053 \r\n Pior que estou pensando exatamente nisso. Até contribui com o tópico no /$/. \r\n \r\n >>26690055 \r\n Sim, sou até medalhista em matemática. Aliás, tenho curso de informática também. Mas creio que isso não muda muita coisa. \r\n \r\n >>26690058 \r\n Entendo, anão. Estou lendo e fazendo exercícios seguindo o meu cronograma. Mas nada sério. \r\n \r\n >>26690047 \r\n >>26690051 \r\n Interessante.
 >fiz 18 anos \r\n \r\n t. Anão com 16 anos fingindo que tem 18 anos.

 >>26690051 \r\n >>26690091 \r\n \r\n Investimento inicial de quanto?
 Foque em chegar à fluência em inglês, aprenda a programar e entre num curso de CC.
 Opção 1) \r\n >faça um curso técnico/tecnólogo no SENAI ou IF do seu estado \r\n >depois estude para entrar na universidade em um curso relatado ao que você fez antes \r\n \r\n Opção 2) \r\n >estude para o concurso de oficial das forças armadas \r\n \r\n Opção 3) Se tiver bastante tempo e gente para te bancar. \r\n >estude para algum concurso médio em alguma prefeitura da sua região 
 >>26690120 \r\n Estou terminando essa opção 1. Mas pelo que vi, a maioria dos caras que fizeram a mesma coisa que eu, não conseguiram empregos. \r\n \r\n >>26690117 \r\n Estou fazendo isso, caro anão.
 Faça medicina. Enquanto você não cursa o curso que gosta, fica romantizando e achando que vai ser mil koshervilhas. Quando me deparei com a realidade, tive vontade de chorar.
 >>26690145 \r\n Mas eu quero CC ou Economia, anão.
 Arrume um subemprego temporário pra juntar dinheiro e use-o pra pagar uma faculdade particular de engenharia. O mercado no Brasil só cresce, e rapidinho você estará em um emprego ganhando mais de 10K.
 >>26690152 \r\n Espero que você seja rico. Pobre não tem o direito de sonhar.
 Faça o CPOR/NPOR, porra. Eu servi no NPOR e foi a melhor coisa que eu fiz na vida. Lá você vai aprender a ser homem, vai adquirir condicionamento físico, vai conhecer pessoas de todas etnias e classes, vai aprender hierarquia e disciplina, você vai ser um HOMEM DE VERDADE \r\n \r\n FORÇA, HONRA E LEALDADE 
 >>26690207 \r\n Poderia passar o caminho das pedras, sobre isso? Tem que está matriculado em alguma faculgado. Então eu poderia está matriculado em uma EAD?
 >>26690228 \r\n EAD creio que poderia, basta ter ensino médio completo e faculgado é um diferencial. Pede pra participar do NPOR/CPOR no momento da seleção. Você vai participar de um pequeno processo seletivo escrito e talvez um teste físico. Porém, no exército tem a famosa 'peixada', são os parentes de militares que são selecionados sem nem ao menos fazerem nada, então o numero de vagas para o NPOR/CPOR é bem limitada, não são todos que conseguem.
 >>26690256 \r\n E se eu pedir para fazer o NPOR/CPOR e não passar? Serei obrigado a continuar no exército? Estava pensando em me alistar em uma cidade pequena aqui do lado, só para ser dispensado!
 >>26690264 \r\n Se você não passar no NPOR/CPOR e for interessante para os requisitos deles, eles podem te pegar pra servir como soldado mesmo. Independentemente de servir como soldado ou aspirante, você vai ter muitas experiencias interessantes. É só 1 ano, você não vai perder nada. Lembre-se, você só terá essa oportunidade uma vez na vida, agarre-a com força. Eu sou muito grato ao Exército Brasileiro.
 >>26690290 \r\n Então acho melhor nem tentar. Aliás, nem sou patriota!
 Duplos!
 Comece treinando como um Espartano e estude como um DaVinci. \r\n Logo será um patrício de honra.
 >>26690298 \r\n Saiba que você está perdendo uma boa oportunidade. Depois que passar, você não terá como voltar atrás. Conheço muita gente que se arrependeu de não ter servido. É só um ano, isso não vai interferir em nada na sua vida, ainda mais pra você que faz EAD. Espero que você pense melhor. Te vejo nas fileiras do glorioso Exército Brasileiro.
 >ain, não quero fazer isso \r\n >ain, não tenho interesse \r\n \r\n Quem disse que um fodido igual você tem escolha? Faça qualquer coisa.
 >>26690155 \r\n NÃO CAIA NA PESCARIA DE MEMENHARIA! 
 >>26690336 \r\n Cale-se, moleque, se não vai ajudar, dê o fora.
 Primeiro: vá correr atrás de muié. \r\n \r\n É a coisa mais importante pra um homem, tendo transado, aí sim pense em outras coisas.
 Conselho de um anão que é 10 mais mais velho que você: os seus maiores inimigos na vida serão a preguiça e o medo. Então cuide de destruí-los enquanto ainda tem escolhas porque futuramente ficará, a cada ano que passa, mais e mais impossível. e você corre o risco de dar um lock na própria vida.
 Primeiramente, para entrar na NPOR/CPOR você precisa estar cursando alguma graduação. Muito difícil para alguém que reprovou o EM. \r\n Você ainda esta no colégio, caso te chamem será só no ano seguinte. \r\n Por último: você não dá conta.
 >>26690355 \r\n Já tirei o cabaço com uma balzaca. E perdi aquele interesse de viver correndo atrás de boceta. \r\n \r\n >tendo transado, aí sim pense em outras coisas \r\n \r\n Sim, por isso que abri o tópico. Quero trilhar o caminho certo! Also, estou procurando vagas de estágio no CIEE.
 >>26690384 \r\n >No momento não há novas oportunidades disponíveis com o seu perfil 
 Apenas deixe de ser um vadio e termine essa merda de uma vez. Pelo amor de Deus. Sábio nessa merda.
 >>26690152 \r\n Então estude, faça freelance e um portfólio a nível robótico em perfeição, aprimore seu inglês e dê o fora dessa latrina. É a única vantagem do TI, fora isso, só medicina.
 >>26690467 \r\n >>26690505 \r\n Obrigado.
 Also, estou pensando em tirar o meu passaporte.
 Eu terminei o ensino médio com 18 anos.
 CPOR/NPOR é bizu, porém você tem que estar cursando faculdade para isso. Recomendo, se você não for um batata, consegue mandar em um monte de gente.
 Sei lá bicho, com 17 eu dropei a escola no último ano do EM pra ficar eternamente no meu quarto jogando joguinhos.
