 Eu tava saindo da faculdade quando um cara me parou: \r\n >Oi meu gurizinho, ele disse \r\n Eu pensei 'Porra, serei assaltado.' \r\n Entretando ele ficou esperando resposta, fiz cara de brabo e saí. \r\n Man, juro que não conhecia ele. Pareço ser muito mais novo do que realmente sou, então talvez ele queria me fornicar. Isso me deixa puto. \r\n Queria saber quanto custa um desse da pic. É bom andar com um? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >essa novabicha óbvia \r\n Reportado.
 se mata lol
 >man 
 É bom, mas só se você tiver planejando matar ou incapacitar de vez o rapaz. Briga de faca é pescaria, e se ele tiver uma arma de fogo é capaz dele comer teu cu ainda.
 >>26697612 \r\n É uma boa ideia.
 >>26697616 \r\n Não seria especificamente ele, provavelmente nunca verei novamente. Era mais pra defesa pessoal mesmo.
 Além de ser novo por aqui, o sujeito ainda é retardado. \r\n >cidadão o para pra tirar uma dúvida ou vender alguma coisa \r\n >caralho, preciso comprar um canivete 
 Caralho…
 Jesus Cristo, que horrível.
 O que esse recinto se tornou. Jesus cristo…
 >man 
