 Em uma situação hipotética na qual os militares botassem o pau na mesa e assumissem o governo, o que aconteceria com a internet? Nós conseguiríamos acessar o chan normalmente? Haveriam sites bloqueados?
 Acho que a hipotética censura se concentraria nas redes sociais formais, nós escaparíamos incólumes por estarmos fora do radar e pela incompetência do nosso país no âmbito virtual.
 >>26691821 \r\n Então não daria para assistir animes? O que seria permitido e o que seria proibido?
 >>26691849 \r\n Tem que ser mais específico, ora porra. O que os militares nos deixariam fazer? Qual é opinião deles sobre os animes?
 >>26691828 \r\n >hipotética censura \r\n >estarmos fora do radar \r\n \r\n Você acha que isso aqui ainda é um clubinho secreto de malvadões da interne? Kek.
 >>26691857 \r\n Estou imaginando vários generais em volta duma mensa discutindo sobre animes.
 >>26691872 \r\n A real é que todos os generais do mais alto escalão são animefags. Por que acha que chegaram tão longe?
