 Olha o que aconteceu com os ABRIGOS GOURMET do João Doria. \r\n \r\n Caralho, pensar que eu estava pensando em ir pra SP viver nesses abrigos e recomeçar minha vida do 0.
 Bom saber que o dinheiro do contribuinte está indo para ONGs de fachada. Dória criticou muito o PT, mas aprendeu sonserininho com eles como arrancar grana do povo.
 >>26694542 \r\n Onde esse padre conhece o Doria?
 >corrupção no Brasil \r\n \r\n Está surpreso?
 >>26694587 \r\n Mas é São Paulo…
 >>26694558 \r\n Não precisa conhecer necessariamente o Dória, é melhor que nunca o tenha encontrado em pessoa, basta que faça parte do esquemão.
 >>26694542 \r\n Esse lixo nunca me enganou. Quem abraça e coloca tudo que é 'contra o petê' no mesmo barco é quejim minas pior que petistas fanáticos pelo Molusco.
 R$23milhões em 5 anos. São mais de 4 milhões por ano. \r\n É melhor dar R$1000 por mês para 333 mendigos e ver no que dá, se eles saem dessa bosta de espiral de merda. \r\n Mas, vai convencer o queijim minas que pode ser melhor dar dinheiro para esses filhas da puta logo do que fazer ONGs de fachada. \r\n Sem contar na quantidade de prejuízo que esses merdas causam fazendo sujeira e entupindo hospitais.
 O pior é eu conhecer pessoalmente esses filhos de 500 putas.
 >>26694761 \r\n Olá, favelafag. Saiu da pensão e foi para um abrigo?
 >>26694705 \r\n >dar R$1000 por mês para 333 mendigos \r\n Também quero receber a bolsa-mendigo.
 >>26694705 \r\n Ou arrumar emprego para essa cambada. O ministério do trabalho deveria fazer um programa para arrumar emprego para moradores de rua e presidiários. O primeiro emprego para os mendigos deveria ser a construção dos abrigos onde irão morar, depois arrumariam empregos para outros dentro do próprio abrigo para manter tudo, fazer limpeza, etc, e os outros poderiam trabalhar com limpeza urbana e outros trabalhos que a prefeitura precisa. A prefeitura iria economizar dinheiro, resolver parcialmente um problema social e ainda iria fazer a economia girar.
 >tava pensando em ir pra SP viver nesses abrigos e recomeçar minha vida do 0 \r\n \r\n Moleque, está pensando que a vida é um filme de Hollywood? Isso não existe. Fazendo isso você só iria apanhar e ser roubado.
 Anida bem. Quero mais é que os queima-pedras morram.
 >>26694819 \r\n >ainda \r\n Fix'd.
 Vai lá privatizar. \r\n \r\n ACELERA! 
 >>26694807 \r\n Era um plano sólido. \r\n \r\n Não tenho muitas opções.
 >>26694792 \r\n O problema é que tem muitos que não querem trabalhar. Eles vão levando a vida na rua, eles 'gostam', não tem muito o que fazer em relação a eles.
 >>26694775 \r\n Se você viu o vídeo que postei tenho uma provável boa notícia, anãozinho. \r\n Esse era o plano inicial do Bolsa Família, mas você já conhece o fim dessa história \r\n \r\n >>26694792 \r\n Na teoria é funcional, mas você está pensando nos seres humanos sem considerar suas individualidades. Ou seja, não é só por parecer bom que vai funcionar. \r\n Also, nem todo mendigo gostaria de fazer, como dito acima, e nem todos teriam a aptidão necessária. Ou seja, mais trabalho porco. \r\n \r\n >>26695054 \r\n É a famigerada liberdade, anãozinho. Já reparou na quantidade de anons presentes no recinto com vontade de abandonar os problemas cotidianos e familiares? A maioria dos mendigos pôs em prática esse desejo.
 Acelera!
 Bump.
 Acelera SP!
 Como alguém pode criar uma ong dessa?
 >>26698453 \r\n Você está perguntando como se lucra com ONGs igual a essa? \r\n Contato, capital político \r\n Ou quer saber como se abre uma ONG?
 >>26698453 \r\n Kek. Quase todas as ongs do Brasil são assim, anão. Corruptas e usadas para lavar ou roubar dinheiro. \r\n \r\n Não doe seu dinheirinho para elas e nem para ninguém.
 >>26698453 \r\n Como já falaram, é o que todas as ONGs fazem. Neste vídeo esse dono de ferro velho ensina o esquema. \r\n \r\n Segundo ele precisa só de 2k, motivação para ficar correndo atrás e paciência pois demora uma ano ou dois para dar o retorno. Mas ainda assim é bem fácil de fazer. \r\n Na minha região custaria mais, por exemplo, o serviço que ele fala que o contador cobra R$800 gibeiranaros, aqui na minha cidade custava R$1600 em um contador que fui e R$2000 em outro. \r\n \r\n Ainda assim, como falei, é bem fácil e dá um retorno bom. Fornicação é que é uma puta sujeira, tem que ser 100% brasileiro para fazer e não se sentir mal por ser um criminoso.
