 O demiurgo está tirando sarro da minha cara.
 Ia bater punheta pra Lady do DMC3?
 >usando loção pra fappar \r\n Seriosamente?
 Bora dar um socão no demiurgo!
 >>26697409 \r\n >>26697404 \r\n Isso é shampoo, seus doentes. \r\n Uso pra lavar o cabelo.
 >>26697411 \r\n Você tem o meu punho.
 DEMIURGO, SEU MERDA! IREI CAGAR NA SUA PRIVADA E NÃO DAREI DESCARGA! 
 >>26697430 \r\n >shampoo \r\n Mais um que caiu na pescaria do (((shampoo))). Você merece todo o sofrimento do mundo, OP sugador.
 >>26698084 \r\n Você faz co-wash, OP?
 >>26698089 \r\n A pergunta não foi para o OP, mas para o quotado.
 >>26698089 \r\n >co-wash \r\n O que é isso? Não conheço gíria de bandido.
 >>26698097 \r\n Consiste em lavar o cabelo sem shampoo.
 >>26698122 \r\n Sim. Faço isso desde o ano passado. Meu cabelo já possui uma boa maciez natural. Experimente ficar uma semana sem usar shampoo e você notará que ele se assentará melhor na cabeça e terá um 'brilho'.
 Neutrox é muito bom. No lugar do shampoo eu uso sabão de coco, limpo todo o cabelo e uso condicionador Neutrox. Tenho um shampoo da marca também, mas prefiro o sabão de coco.
 >>26698141 \r\n Eu também faço isso, anão. Tenho alguns problemas de pele (sensibilidade, irritação) e evito produtos com sulfatos e outros componentes nocivos.
 >>26698141 \r\n Que caralhos? Se passo 1 dia sem lavar minha cabeça entope de caspa. É extremamente desgostante.
 Meu cabelo é muito longo, eu não posso ficar sem lavá-lo corretamente.
 >>26698161 \r\n Eu lavo todo dia com água normal, só não passo shampoo. Antigamente eu usava shampoo e mais um creme para pentear. Hoje eu não uso nenhum dos dois e meu cabelo está muito melhor.
 >>26698161 \r\n Depende do que você usar, anão. Os produtos convencionais que são vendidos em supermercados e farmácias são cheios de substâncias nocivas. Para lavar o cabelo só com condicionador é preciso que seja um condicionador sem parabenos e parafinas, porque essas substâncias acumulam-se no couro cabeludo e nos fios, daí problemas como caspa. Sei disso graças a uma consulta ao dermatologista.
 >>26698179 \r\n Não é corretor lavar com shampoo o cabelo inteiro, só é necessário lavar o couro cabeludo, a espuma que cai ao enxaguar o cabelo basta para higienizar o comprimento. Lavar com shampoo todo o cabelo o 'estraga', e condicionadores também possuem componentes higienizadores.
 >>26698191 \r\n Não sou o quaotado, mas qual shampoo e condicionador você recomenda? Eu uso o pantene.
 >>26698141 \r\n Acho que isso é pescaria de crioulo. \r\n Sou o OP e tenho cabelo liso, seja usando só shampoo ou shampoo e condicionador.
 >>26698214 \r\n A Kyouko nessa roupa me dá um tesão do caralho. 
 >>26698214 \r\n Cala a boca, animefag. Se você tem cabelo liso então não precisa de shampoo. Fique uma semana sem usar, depois você volta aqui para shitpostear.
 >>26698146 \r\n Neutrox é figurativamente creme de judeu.
 >>26698213 \r\n Depende de quanto você está disposto a pagar. Os melhores são aqueles 'orgânicos' e 'naturais' que você acha pela Internet ou em algumas lojas em cidades maiores. Também tem os shampoos infantis, como alguns da marca 'sem lágrimas', que possuem uma fórmula mais limpa. Eu tinha muitas alergias e ardências nos olhos ao usar os produtos convencionais e essa mudança curou isso (e o cabelo melhorou, mas foi uma consequência).
 >>26698242 \r\n Não entendi.
 >>26698214 \r\n Muitas pessoas têm alergias e também não querem ser envenenados de fora para dentro por substâncias potencialmente cancerígenas.
 >>26698242 \r\n Nem sabia que isso ainda existia
 >>26697430 
 >>26698249 \r\n >>26698249 \r\n Entendi, vou procurar um da linha Jonhson. Vou parar de usar os pantenes e aquele do Cristiano Ronaldo.
 >>26698286 \r\n Desodorante é pescaria. \r\n Se você não for paixão, apenas utilize sabonete asséptico nas axilas.
 >>26698341 \r\n Eu lavo bastante com sabão de coco, é a primeira coisa que eu faço no chuveiro. Aí continuo tomando banho sem tirar o sabonete de lá, só tiro quando o banho acaba. O negócio é lavar todo dia e não deixar o cheiro acumular.
 >>26698286 \r\n PARE DE ANDAR EM PÉ! 
 >>26698141 \r\n >brilho \r\n \r\n Isso é óleo da sua cabeça. Se eu não lavo o cabelo um dia sim um dia não fica um sebo fodido. Eu sei que tenho que ficar 1 semana sem lavar pra retardar o processo, mas é nojento demais e em 2 dias está fedendo suor. (sou branco e moro no litoral, 1 banho por dia).
 >>26698341 \r\n Exatamente, é lotado de substâncias nocivas e controversas. Uma boa opção é aquela pedra de sal, dura mais de um ano.
 >>26698361 \r\n NÃO DURMA DEITADO! 
 Nunca usem shampoo anti-caspa. Aquela merda leva ANTIBIÓTICO.
 >>26698356 \r\n Isso também, mas eu tive um problema curioso recentemente onde as minhas axilas rapidamente recuperavam um cheiro de salgadinho algumas horas após o banho. Nunca fui de ter odores ruins, muito menos aí, até quando suava. \r\n Fiquei um mês usando desodorante para combater isso, até que comprei um sabonete asséptico por outro motivo, resolvi usar na axila durante o banho e nunca mais tive problemas.
 >>26698388 \r\n Demais. Vou comprar um sabonete antiético para mim.
 >>26698371 \r\n O cabelo é orgânico, mas mesmo assim é algo morto. Cabelo sem nem um pouco de oleosidade natural vira palha seca. E oleosidade não quer dizer sujeira. Quanto mais você lava o cabelo (ou até mesmo a pele) com produtos 'anti-oleosidade', mais oleoso fica. Isso acontece porque o corpo 'nota' a ausência de oleosidade e acaba produzindo mais do que o normal.
 >>26698311 \r\n Não, amigo. Você não entendeu. Apenas pare de usar qualquer química. \r\n \r\n Quando tomo banho (tomo banho de uma a duas vezes pro semana), lavo os cabelos apenas com água. Só uso sabão em caso de ter sujado a cabeça com algo pesado (tipo óleo), o que é raro. \r\n \r\n Daí, uso sabão natural, como sabão de cinzas de carvão mineral, coco ou abacate. 100% natural. \r\n \r\n http://www.pensandoaocontrario.com.br/2015/10/como-e-por-que-parar-de-usar-sabonete.html 
 >>26698392 \r\n Um sabonete aidético?
 >>26698414 \r\n Sabonete aéreo, amigo, bom demais.
 >>26698408 \r\n Sim, anão. Eu que escrevi a 'dica' para o outro anão. Indiquei produtos cem por cento naturais e orgânicos, mas apontei que alguns produtos achados em supermercados, por exemplo, são menos nocivos, não livres de química. São uma opção melhor, mas não a ideal (e é bom para a pessoa se adaptar aos poucos usando um produto menos agressivo até passar a consumir apenas os totalmente naturais).
 >>26698396 \r\n Exatamente isso. \r\n \r\n Além de não tomar banho todos os dias (quando tomo, uso os sabões naturais que já citei), também não escovo mais os dentes todos os dias. Não fico fedendo nem tenho mau hálito. Quando escovo os dentes, uso óleo de coco ou creme dental natural a base de juá ou outra coisa do tipo. Por não comer (((carboidratos))), não preciso me preocupar com cáries, placa, tártaro etc. \r\n \r\n Outra vantagem de não se tomar banho, principalmente para quem toma sol, sem protetor solar, por volta do meio-dia, é que você não desperdiça a vitamina D3, que é o nutriente mais importante do corpo.
 Eu não entendi o que caralhos tem de errado nessa imagem. \r\n \r\n >shampoo \r\n >animefag \r\n Deve ser coisa que só vadias e viadões entendem.
 >>26698379 \r\n OP aqui. Rivotrilem-me acerca disto. Sempre tive caspa mesmo com hábitos de higiene bons. \r\n \r\n O sabão de coco que vocês citam é aquele do mercado, da seção de limpeza?
 >>26698433 \r\n Caralho, não sou o OP. Estou absolutamente louco. Sou o >>26698161 .
 >>26698433 \r\n Não! Não é esse. O do mercado tem tudo, menos óleo de coco. Procure em casas naturais um com a composição cem por cento pura e natural.
 >>26698433 \r\n >OP aqui \r\n M-Mas eu sou o OP, anão. \r\n >>26698440 \r\n Concordo.
 >>26698433 \r\n Aliás, você usa shampoo anticaspa? Eles geralmente agravam o problema, pois ressecam o couro cabelo. Procure shampoos e condicionadores cem por cento naturais, como da marca Multivegetal ou Livealoe. Compre um óleo vegetal 100% puro, aplique no couro cabeludo e lave depois de duas horas (não pegue sol enquanto isso). O óleo fará as caspas 'desgrudarem' do couro cabelo e, com alguns usos semais, resolverá o problema.
 >>26698161 \r\n A caspa é causada por uma bactéria. Essa bactéria (assim como 99% das bactérias que compões uma microbiota) é importante para o corpo. Os shampoos anti-caspa MATAM (ou tentam matar) essa bactéria. \r\n \r\n Ela serve para evitar que a oleosidade escorra para os olhos. Não há nada de errado em tê-la. O problema é que você está produzindo oleosidade em excesso. Pare de consumir lixo, suplemente, tome probióticos, pré-bióticos (ou simbióticos, que é junção de ambos), faça exercícios CERTOS, pare de se intoxicar (banho quente em água tratada a cloro, por exemplo, pasta de dente com flúor etc), coma mais gorduras, etc. Ou seja, faça o certo, que seu couro cabeludo se equilibrará, parará de produzir gordura em excesso e você se curará de caspa.
 >>26698468 \r\n Sabe o que fica embaixo do seu couro cabeludo? O SEU CÉREBRO. \r\n \r\n Imaginem vocês jogando antibióticos e agentes químicos judaicos na sua cabeça.
 >>26698468 \r\n Sim, uso todo dia. Difícil acreditar que mais uma vez o judeu me enganou.
 >>26698490 \r\n Exatamente! Sou o quotado e concordo plenamente. Essas substâncias causão até disfunções endócrinas. As pessoas são muito ignorantes sobre esse assunto. O melhor é só utilizar produtos compostos por óleos e manteigas vegetais e naturais.
 >>26698503 \r\n *causam \r\n Fixado.
 >>26698502 \r\n Eles vendem o 'remédio', mas o remédio agrava a doença, então você está refém.
 >>26698502 \r\n Já cagou usando, mas usando todo dia? Puta merda. Ainda bem que o chan existe na sua vida. \r\n Deus é bom.
 >>26697769 \r\n >Ainda bem que o chan existe na sua vida \r\n Nunca pensei que iria ler isso.
 >>26698408 \r\n Onde encontro esse sabão de cinzas/carvão mineral? Also, estou deixando a minha barba ficar grande novamente. Não tem como deixar de lavar pois ela acumula muita sujeira ao comer e etc.
 >>26698474 \r\n >compões \r\n Compõem . \r\n Fixado.
 >>26699048 \r\n Casas especializadas em coisas gourmet , veganas , holísticas , naturais , etc. Infelizmente, essas tags estragam a coisa. Quero dizer, muitos acham que é só pescaria por já ter uma tarja dessas, mas, muitas vezes, não é bait não. \r\n \r\n Eu mesmo sou quase carnívoro (sou onívoro), mas acabo consumindo muitos produtos que têm esse selo de vegano , pois o meu objetivo é fugir da química. \r\n \r\n Você pode fazer seu próprio sabão a partir de cinzas de carvão. É aquele mesmo que se usa no churrasco. Pesquise pelo Google.
 >>26699048 \r\n Esta loja costuma a ter coisas boas por um preço 'menos alto'. \r\n \r\n https://www.naturalmimo.com.br/ 
 Esses dias eu estava voltando pra casa do trabalho, e encontrei o DEMIURGO na parada de ônibus. Ele me viu, mas virou a cara e fingiu que não tinha visto. Não perdi tempo, já cheguei dando um tapão na cabeça dele e perguntei o que ele estava fazendo ali, pois eu já tinha avisado a ele que caso encontrasse ele de novo naquela parada, quebraria-o na porrada. \r\n O DEMIURGO não respondeu e ficou de cabeça baixa, olhando pro chão, enquanto as outras pessoas na parada me olhavam assustadas. Uma velha até tentou intervir, dizendo 'ei, rapaz, deixa o DEMIURGO em paz, ele não tá incomodando ninguém' . Eu simplesmente a mandei calar a boca e não se meter, pois meu problema era só com o DEMIURGO, e disse também que se ela soubesse o que ele me fez, não teria pena dele. \r\n Olhei de volta para o DEMIURGO e ele ainda estava olhando pro chão. Dei um empurrão nele e falei 'olha pra mim, caralho' . Quando ele levantou a cabeça, percebi que estava lacrimejando. Isso só me deixou com mais raiva ainda, e avisei que chorar não ia me impedir de dar uma surra nele. Nisso o pessoal da parada começou a ficar indignado, e já estavam gritando comigo e mandando que eu saísse. A mesma velha de antes ameaçou chamar a polícia. \r\n \r\n Perguntei ao DEMIURGO se ele achava que eu não tinha coragem de bater nele na frente deles e se ele me achava covarde igual ele. Ele apenas baixou a cabeça de novo e fez sinal de 'não' olhando pra baixo. Vi que caíram uma lágrima ou duas. Isso me deixou mais possesso ainda, e dei mais um empurrão nele, gritando 'FALEI PRA OLHAR PRA MIM, CARALHO, TÁ CHORANDO POR QUE? NEM TE BATI AINDA' . Ele apenas virou pro lado e ficou encarando a rua, tentando segurar o choro. Vi que suas mãos estavam cerradas e trêmulas. \r\n Nesse ponto todos já tinham levantado e estavam ao meu redor. Alguém puxou o DEMIURGO pra longe enquanto me diziam desaforos, dizendo que eu era um marginal, um troglodita, como é que podia eu tratar dessa forma o criador do céu e da terra, que eu era um trombadinha, um folgado metido a valente, que não iam me deixar fazer mal a ele, etc. Quando percebi, o DEMIURGO estava subindo em um ônibus, acompanhado da mesma velha desgraçada, que oferecia a ele um lenço pra enxugar as lágrimas. \r\n Tentei empurrar a multidão pra alcançar o DEMIURGO, mas me barraram e o ônibus começou a andar com ele e a velha dentro. Catei uma pedra do chão e taquei na janela, bem na frente do DEMIURGO, enquanto gritava 'AMANHÃ É OUTRO DIA, SE EU TE VER AQUI NÃO VAI TER NEM CONVERSA, SÓ PORRADA, FILHO DA PUTA. ' Nisso as pessoas ao meu redor já estavam me vaiando e xingando de tudo que é nome, mas eu não estava nem aí. Lembro distintamente de alguém dizendo 'vê se pode um maluco desse, o coitado nem fez nada' . Puta que pariu, que ódio. \r\n À medida que o ônibus se distanciou, a multidão começou a se dispersar. Fiquei calado, ignorando uns otários que ainda estavam falando merda. Meu ônibus chegou logo em seguida, e entrei e sentei no fundo, onde ainda tinha uns três assentos sobrando. Cheguei em casa e fui direto pro quarto, não tinha apetite nem energia pra fazer janta. \r\n \r\n No dia seguinte, não encontrei o DEMIURGO na parada. Algumas pessoas que tinham testemunhado a cena do dia anterior estavam lá, me olhando de cara feia e sussurrando entre si. Como se eu desse uma fornicação, KEK. A velha metida estava lá também, mas estava de costas, fingindo que não tinha me visto.Tive de me segurar pra não meter uma voadora nela. \r\n Não vi o DEMIURGO desde então. Deve ter começado a usar outra parada. Mas não tenho dúvidas de que se eu encontrá-lo novamente, partirei ele no meio. Ele sabe muito bem disso, e não acho que o verei tão cedo.
 >>26698141 \r\n Com certeza a sua cabeça fede. Por que não toma o banho inteiro sem sabonete também, porcão?
 EU FECHO COM O DEMIURGO. 
 Como ser alheio ao Demiurgo?
 >>26699346 \r\n Baseado.
