 Permitam-me tomar um pouco de vossos tempos para falar sobre o país mais BASEADO e RivotrilLADO da nossa era. \r\n \r\n >sociedade altamente militarizada \r\n >único etno-estado da atualidade \r\n >removem kebabs todo solteiro dia sem nem ao menos \r\n >esterilizaram prectas que imigraram pra lá \r\n \r\n A real é que Israel não é nada senão um modelo a ser copiado, Brenton Tarrant disse que o país mais alinhado com os pensamentos dele é a China, mas eu não levaria mais que 15 minutos para convencê-lo de que Israel que deveria ser nossa fonte primária de inspiração, no máximo uns 20 se fosse pra falar da democracia de fachada deles o que é até pleonasmo, toda 'democracia' é na verdade uma oligarquia mesmo, hue .
 Você não tá errado. Pena que esses ratos deturpam tudo fora das fronteiras deles.
 >sociedade altamente liberal \r\n >maior para gay do mundo durante décadas \r\n >vive figurativamente de esmola dos EUA \r\n >os próprios israelenses odeiam Israel \r\n >se o goy deixar de ir para lá o país quebra em menos de um ano \r\n Sai do chan, gibeiranaro.
 Nem li. \r\n Sábio e esconde.
 Also, único país do mundo onde os militares usam fraudão par evitar de mijarem nas calças.
 >>26694143 \r\n Ao longo dos séculos o homem branco sempre elegeu o judeu como seu inimigo: pogrons, confisco de bens, perseguição, expulsão, morte… Nada mais natural que minar sua sociedade para evitar de sofrer tudo isso de novo.
 >>26694181 \r\n Por que será que faziam isso, não é?
 Secundo. Pode até falar mal dos Judeus, mas o país é uma fodendo koshervilha comparada as outras merdas do Oriente Médio.
 >>26694196 \r\n >acreditando nessa pescaria 
