 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA! 
 Pergunte para Cortana, ela sabe a resposta.
 Aprenda a usar o Lobão Alpha, brainlet.
 >>26695973 \r\n >>26695976 \r\n Aí já é a resposta, brainlets! \r\n O professor queria que eu resolvesse isso numa fodendo prova, VAI TOMAR NO CU! Universidades merderais são mais difíceis que o MIT.
 Mas o que a fornicação são essas runas, homem?
 >>26695986 \r\n Se fornique aí, merdanheiro .
 >>26695986 \r\n Lobão Alpha mostra o passo-a-passo, brainlet.
 >>26695991 \r\n Nem que o Wolfram fosse uma vadia gostosa sussurrando no meu ouvido o passo a passo eu conseguiria entender essa merda.
 Nunca fiquei tão feliz de ser do ramo de contábeis.
 >>26695996 \r\n Also, hoje tive matemática financeira, o mais complexo de matemática que fiz foi regra de três.
 >>26695996 \r\n >>26695998 \r\n Matemática financeira é disciplina para aliviar o estresse dos alunos de merdenharia. Puta que pariu, o pior é ficar estudando essas coisas idiotas para ir trabalhar de uber. É bem mais provável que tu consiga um emprego e ganhe mais do que eu. \r\n Minha irmã mesmo é formada em contábeis e não ganha menos de 10k.
 >>26695998 \r\n Você não teve limites e integrais, caralho?
 >>26696011 \r\n Me leva pro motel, hue.
 >>26696011 \r\n Sinto por você, anão, deve ser difícil. Eu também passei por uns cálculos escabrosos em economia e na matemática do primeiro e segundo semestre. Caso não goste desse mundo, tente buscar outra área, eu curso contabilidade porque sou praticamente um judeu e me sinto como um pinto no lixo quando se trata de finanças. \r\n \r\n Fico feliz porque depois de matemática financeira só me restará estatística, depois disso o meu sofrimento cessará na área das matemáticas. Só gosto de cálculos quando envolvem dinheiro. 
 >>26696011 \r\n Quando você começou a cursar? Em 2014 meus professores do EM que eram engenheiros já alertavam pra ninguém fazer essa merda.
 >>26696017 \r\n Kek, só aprendi derivadas e limite, a professora quase cobrou integrais também. Ela até ensinou um pouco e desistiu de aplicar na prova por falta de tempo, ela mesmo estava se queixando dizendo que essa porra não tinha serventia nenhuma, que isso são cálculos de engenharia que nada tem a ver com a área de finanças. \r\n Limite e derivadas não chegam nem perto de ser um calculo pesado como o do anão, achei um pouco difícil, mas sobrevivi e agora só me resta curtir minha recompensa.
 Olhando assim parece ser fodido, mas daqui parece ser só algebra simples.
 >>26696044 \r\n O pior não é nem isso, é que a resolução dessa questão não faz o menor sentido físico. Essa fórmula é para quando o campo varia no tempo, mas na questão o campo é fixo e é espira quem está se movimentando.
 >>26696040 \r\n Comecei cursar contábeis esse ano e nesse primeiro semestre não tenho nada de matemática, mas no semestre que vem vou ter uma matéria: matemática financeira. É difícil? Vou precisar aprender só aquelas fórmulas de juros, taxas, etc ou algo mais?
 Que merda é essa?
 Eu não tô entendendo porra nenhuma, queria eu entender pelo menos metade disso aí, fornique não. \r\n \r\n Preciso voltar a estudar matemática.
 CONSEGUI ENTENDER, ANÕES! \r\n Esse anão estava certo >>26696044 é só álgebra simples e um pouco de cálculo vetorial. \r\n O que estava me fodendo era a física, porque eu não lembrava dessa fórmula para indução de campo magnético. Eu estava confundindo com outra. \r\n Boa noite.
 >>26695986 \r\n Brainlet do caralho, claro que iria cair uma questão de tubo na fodendo prova de electromagnetismo.
 >>26696206 \r\n >tubo 
 Onde que Lei de Gauss é difícil, filho da puta?
 >Penando em eletromágica. \r\n \r\n Péssima notícia se ainda tem transcal pela frente.
