 É possível compensar a contribuição à previdência retroativamente? Isto é, pagar depois por anos anteriores em que não se trabalhou? \r\n \r\n >pago 100 reais (exemplo) de contribuição por mês \r\n >passo a pagar o dobro pra valer pelos meses e anos anteriores \r\n \r\n Sou muito burro e não faço ideia de como funcionam estas coisas.
 Não é mais fácil pegar esse dinheiro e fazer uma previdência privada, animal?

 >>26696339 \r\n Sim, é. O que estou perguntando é como funciona essa porra no que tange os anos de contribuição, porque tenho 25 anos e não trabalhei nem 2.
 >>26696341 \r\n Não acho que seja possível. minha vózinha tentou e disse que não conseguiu.
 >>26696343 \r\n Então tomei na peida? \r\n \r\n Puta merda, que bosta. \r\n \r\n Obrigado pelo esclarecimento.
 >>26696348 \r\n Previdência privada é quase um scam, busque cal e cimento. Com a reforma da previdência todos nós vamos nos fuder. Sou favorável a ela, mas não quero trabalhar até os 65. \r\n \r\n Junte dinheiro e seja responsável pela própria aposentadoria. Sendo frugal, sabendo o mínimo de investimentos e tendo um salário decente, dá para alcançá-la em menos de 20 anos de trabalho.
 >>26696339 \r\n Estou considerando uma privada pela Caixa, me aposentaria com 57 anos e pagaria 300 reais mensalmente até lá. tenho 24 atualmente É uma boa?
 >>26696364 \r\n Esqueci de mencionar, receberia 2.200 quando me aposentasse.
 >>26696336 \r\n >>26696343 \r\n >>26696348 \r\n \r\n Embora eu ache muito mais válido você ir para uma previdência privada, já que deseja esse tipo de 'investimento', é possível sim se fazer de forma avulsa.Vai ser necessário ir até uma agência da Previdência e lá dizer que trabalhou como autônomo X anos da sua vida e que agora deseja recolher a contribuição para o inss.
 >>26696364 \r\n São 118.8k no final desse tempo e eu tenho quase certeza que você consegue algo melhor.
 Anão, desista da previdência. Ela vai quebrar. \r\n Faça seu próprio pé-de-meia, além de ser certeza que o dinheiro estará lá, vai ter uma rentabilidade muito maior. Tem um bom material espalhado pela internet para te auxiliar, só procurar.
 Eu queria entender de investimentos, mas quem ganha um mínimo por mês tem mais é que se preocupar em sobreviver e em como não enlouquecer completamente mesmo.
 >>26696373 \r\n Então você deveria estar se preocupando com o problema imediato, que é ganhar uma miséria, e não com se aposentar daqui a 30 anos.
 Estudem análise fundamentalista e investimento em valor e coloquem o dinheiro na bolsa em boas empresas que pagam bom dividendos. Em 20 anos vocês se aposentam. Fujam do pensamento de manada de receber dinheiro do governo. \r\n \r\n Comecem pelo vídeo.
 >>26696350 \r\n >sabe que vai tomar na jabiraca e apoia mesmo assim \r\n Desenvolvimento a que custo, anão, a que fodendo custo?
