 Começando o dia com uma arma apontada para mim. Minha nossa, como odeio pardos e pretos. \r\n \r\n Só quero finalizar esse curso de merda e tentar pegar a fornicação fora nesse país que te assaltam às 06h da manhã.
 Calma, princesa.
 >>26696548 \r\n Vai tomar no seu cu, rapaz.
 É simplesmente um modo fácil de se jogar a vida. Aponte a arma na cara de um falho, um idoso ou uma merdalher, leve qualquer lixo que tenha valor, profite. Ouvido e liberado em alguns dias em qualquer lugar do país caso for pego, só tente não ser linchado ou ficar com a ficha muito suja. Eu prefiro traficar.
 >>26696565 \r\n Tudo isso porque tenho cara de mongolóide beta.
 Vai lá votar no gibeiranaro.
 >>26696576 \r\n Aposto que não tem mais cara de beta que eu.
 >nt: são paulo 
 >>26696579 \r\n Era para isso não acontecer, mas a polícia continua a mesma e bandidos andam à solta. \r\n \r\n >>26696580 \r\n Não tenho só a cara, é o pacote todo. A postura, o jeito de andar e falar. Sou patético, fraco, repulsivo; um homem do século 21.
 Kek, ano passado eu pegava ônibus às 05:50h todos os dias no ponto aqui da esquina de casa, justamente no dia que fico de atestado, assaltam todos que estavam no ponto nesse mesmo horário. E olha que foi basicamente o único dia do ano que faltei o trabalho. Hoje sou praticamente NEET, infelizmente. 
 >>26696596 \r\n O importante é não ser manlet.
 Eu nunca fui assaltado, hue.
