 Quanto custa comprar dinheiro falso? Quero fazer uma série de vídeos para engatilhar o quejim (queimando nota de 100 reais, cortando um pedaço e completando com um pedaço de jornal, colocando no fragmentador de papel) e não quero fazer isso com dinheiro de verdade, mas a minha impressora não tem uma resolução boa o bastante. \r\n \r\n O ideal é que cada nota de 100 reais custe apenas 1 real, do contrário seria melhor cortar e queimar notas de 20 de uma vez.
 Uma nota de 100 custa 200 para ser feita.
 Para comprar, sai caro. \r\n Normalmente 1/3 do valor.
 >>26691693 \r\n Estranho como o governo imprime dinheiro para pagar as suas contas. A gente devia avisar eles.
 Tenha cuidado, OP. Destruir dinheiro é figurativamente crime.
 >>26691693 \r\n Falsa ou verdadeira?
 Compre dinheiro cinematográfico, seu precto filho de uma puta.
 >>26691717 \r\n Mas é falso.
 Nunca entendi quem vende dinheiro falso. Não é mais fácil só usar o dinheiro?
 O mais importante é a textura, já tentaram me passar uma de 50, nem precisei olhar, passei o dedo e percebi. \r\n Como perceber a textura através de vídeos não é possível, deve funcionar.
