 Acordei com os olhos pegando fogo após não dormir porra nenhuma. Mas que merda que é ter problemas respiratórios, caralho. Eu só queria dormir, porra. \r\n \r\n Agora que acordei, postem Pepes, por favor. São tudo o que me resta.
 Vá dormir, confrade.
 >acordou após não dormir 
 Tenho problemas respiratórios também. Mãefodendo apneia. \r\n \r\n Acordo EXAUSTO quase que diariamente, precisando de pelo menos uma hora e meia pra me 'recompor'. Não sei explicar, mas minha vida é um tormento por causa do sono.
 >>26696360 \r\n Essa porra tem cura ou tratamento? \r\n Tenho asma, nos dias que eu durmo com a respiração puxada, passo o dia seguinte inteiro cansado, não tem essa de recompor, acho que você se acostumou com a vida no 50%. Como você lida com o dia a dia?
 >>26696358 \r\n Vaca miserável, sempre perco.
 Mais algum anão aqui tem adenoide (carne esponjosa)? Essa merda me atormenta desde que me conheço por gente, respiro pela boca 90% do tempo.
 >google \r\n >pepe \r\n >imagens \r\n >profit 
