 A real é que eu FECHO com os milicianos. \r\n São eles que colocam medo nos traficantes prectos da favela. Não é à toa que o Marcelo Frouxo e Merdielle são contra as milícias. Todos os políticos de Grifinoria estão na folha de pagamento do tráfico. \r\n Todo anão que critica milícias deveria tomar permaban por grifinorismo. É um absurdo que esses militantes do PSOL ainda postem livremente aqui.
 E eu FECHO com o JUDEU.
 São uns bostas também. Ficam cobrando de quem tem comércio assim como a bandidagem.
 >>26691793 \r\n Chegou o MAV-PSOL.
 Alguém pode me explicar o que são esses tais milicianos? \r\n \r\n De vez em quando vejo as pessoas falando de milícias, nunca entendi do que se trata.
 >>26691867 \r\n Não sou especialista, então não garanto que a minha resposta seja correta. \r\n São organizações criminosas, compostas por ex-policiais ou policiais corruptos. O porquê disso, eu não sei. Digo, eu não sei por que existem organizações compostas majoritariamente por policiais. Eu só ouvi falar disso existir no Rio de Janegro, então não sei se é algo comum fora do estado. \r\n Also, de acordo com a cena relatada, eles exercem influência política.
 Eu não fecho com nada que venha do Rio de Merdeiro.
 >>26691909 \r\n Mais respeito com o estado que abriga a nossa CAPITAL. \r\n Que se fornique Brasília, não reconheço os governos após o Golpe da República.
 >>26691891 \r\n Hoje em dia os traficantes estão em peso na milicia. Esses retardados que tem essa imagem de 'milicia contra o tráfico' são só playboys de condomínio.
 >>26691951 \r\n Mais respeito por isso aqui?
 >>26691956 \r\n Então que diferença existe entre o tráfico e a milícia, se já tem muitos traficantes nesta?
 >>26691867 \r\n Assista tropa de elite 2. Milícias são aquilo. \r\n \r\n >>26691978 \r\n Figurativamente nenhuma. São alternativas criminosas, é como a igreja católica e a evangélica: elas são essencialmente a mesma coisa, mas tem métodos e membros sutilmente diferentes e disputam os mesmos grupos de 'fiés' nas favelas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26691959 \r\n Eu só queria poder manusear uma arma fornicação dessas. Que inveja desse pardinho.
 BASEADO KOGOS! 
 Vou falar a real pra vocês que mal saem do quartinho escuro. Miliciano é tudo psicopata. \r\n São policiais sujos que traem seus 'princípios' e querem botar mais medo que os próprios bandidos. \r\n São extremamente hipócritas também. Ao menos o cara de facção sabe que é errado. Já o policial miliciano acha que é Deus na terra. \r\n \r\n Also, milicianos também vendem drogas.
 >>26692152 \r\n Não há nada de errado em ser psicopata. Só soyboys acham que isso é algo negativo.
 >>26692216 \r\n Beleza, Jorge. Vai dar seu cuzinho pra eles agora, vai.
 Baseado e redepillado.
 Quem não fecha? Outro dia tinha um afetado moral reclamando das relações do Giberia com milicianos e cagando conspirações da lacrosfera como se fosse ruim. \r\n \r\n O presidente tem mais é que empoderar milicianos mesmo pra matar mais Marielles, hue.
 >>26691793 \r\n O ÚNICO DEFEITO DAS MILÍCIAS E NÃO FAZEREM FESTINHAS PARA A COMUNIDADE. \r\n \r\n Eles precisam aprender com a Yakuza se quiserem ser 'bandidos do bem' e terem respeito, vídeo relatado. Belo e moral.
 >>26692295 \r\n Eita, vi que postei o vídeo errado. \r\n O que eu ia postar era um num festival bancado pela yakuza. \r\n \r\n Pera aí, vou procurar.
 >>26691978 \r\n Nenhuma. Na verdade a milícia é até pior se você levar em consideração que eles obrigam você a usar gatonet e comprar o gás deles entre outras coisas. \r\n Sou o quotado. 
 >>26692309 \r\n Seja rápido, meu empregado.

 >>26692317 \r\n >gatonet \r\n \r\n Os favelados que jogavam comigo possuiam gatonet de 100mb por míseros 50 reais, só vejo vantagens e o judeu da telefonia se fornicando.
 >>26692338 \r\n Nas favelas dominadas pelo tráfico é a mesma merda, só que não te obrigam a nada, só a ficar de bico fechado, óbvio. \r\n Milicianos querem ser donos de tudo e de todos.
 >>26692359 \r\n Chegou o membro do CV com o cu em chamas porque perdeu a boca.
 >>26692367 \r\n Você é quejim minas. Continue vendo o mundo dessa forma ingênua mesmo.
 >>26692338 \r\n Anão, é 100mb de limite de banda.
 O que é milícia?
 >>26692381 \r\n Bandidos. \r\n Por mais malabarismos que se faça, eles apenas bandidos comuns. Eu nem ao menos sei por que se faz essa diferenciação entre os o bandido comum e o miliciano.
 >>26692379 \r\n Não era. Os favelados ainda viviam dizendo que com 50 mil compravam um barraco com o carro na garagem.
