 Vai tomar no cu, eu quero voltar para a época em que eu ficava o dia todo com a TV ligada assistindo clipes ou então ouvindo musiquinhas no rádio. Quero voltar para a época em que eu torcia para ver se minha música favorita do momento estaria entre as 10 mais pedidas. \r\n \r\n Postem musiquinhas dos anos 2000 e tentem, por favor, comentar alguma coisa sobre as músicas que outros anons postam, pra não ser mais uma thread de 'todo mundo posta, ninguém ouve'. Ora, vamos lá, todo mundo aqui viveu essa época. Poste uma música que te marcou. Se um amiguinho postar uma música legal, comente dizendo o que aquela música te lembra. Vamos fazer dessa uma thread legal, não apenas um dump retardado de musiquinhas. :3
 Não, boomer chato!
 >abre o parênquima paliçádico com Lily Allen \r\n Aí fica difícil, amigão. \r\n Final dos anos 2000 teve bastante coisa boa no Rock nacional, pena que logo em seguida vieram os emos e tudo foi pro caralho.
