 Existem frutas salgadas, /b/?
 Hoje está fornicação.
 Sim. Tem o amendoim que eu carrego entre as pernas. \r\n Filho da puta, parênquima paliçádico imbecil.

 sage
 >>26698090 \r\n >o amendoim que eu carrego entre as pernas \r\n MEU DEUS, PERDI TUDO.
 Tomate.
 O nariz dele tá no cu dela. Deve ser bem desagradável.
 >>26698578 \r\n O que é um nariz no cu pra quem já está com a língua na buceta, amigo?
 >>26698622 \r\n Mas buceta é uma delícia, cu não. Já perdi o encanto em muitas ruivinhas e branquinhas lindas por causa do cheiro do cu delas.
 >>26698558 \r\n Tomate é doce.
 >>26698019 \r\n >Não. O que existem são frutas que têm menos açúcar, como o abacate – usado até para fazer pratos salgados, como o guacamole. O teor de açúcar de uma fruta depende não só das informações que o código genético dela carrega, mas também das condições em que a planta se desenvolve (como que tipo de nutrientes ela retira do solo e qual é a intensidade da luz solar que a atinge). O momento da colheita e o fato de a fruta estar madura ou não também influenciam na doçura. 
 >>26698627 \r\n Eu posso confirmar. Eu era o fedor! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26698643 \r\n Olha o nível.
 >>26698627 \r\n >buceta é uma delícia \r\n Há controvérsias.
 >>26698578 \r\n \r\n Quando você meter a língua em um cuzinho, você vai mudar de opinião.
 >>26698627 \r\n Lamber cu é sensacional, anão. Sempre coloco minha fruta com o rabão empinado lá em cima e me lambuzo. Obviamente tem que estar limpinho, então ela sempre toma um banho antes. Não há nada melhor.
 >>26698910 \r\n Webm errado.
 >>26698944 \r\n Não entendo os vídeos que essa depósito faz, 70% é lambeção de cu. Mesmo sendo pornô lésbico, é só língua no cu o vídeo todo, ela mal lambe boceta, é só no cu, só quer saber do cu, chega a ser cansativo. Ela até começa bem os vídeos, com uma pegação boa, vai tirando a roupa, lambendo as tetas, o corpo, a boceta da outra depósito, mas é só chegar no cu que acabou, é só aquilo o resto do vídeo. Que porra é essa? Eu acho que depósito nem tem tanto prazer anal assim, ou pelo menos não todas, mas ela tem tanta fissuração no cu que parece até que é outro clitóris. Chega a ser entediante o tanto que ela lambe cu, ela deve comer um quilo de bosta por vídeo.
 >>26699018 \r\n O verdadeiro gosto patrício é o combro cu/buceta.
 >>26699018 \r\n Quem gosta, gosta, né, primo?!
 O sal da terra.
