 Se você nunca teve um sonho com diálogo em inglês, você não sabe inglês de verdade.
 Eu já tive em alemão e nem sei falar alemão.
 Nunca tive um sonho onde as pessoas falassem.
 Fornique-se, lixo humano, eu não tenho nem faculdade, acha que minha prioridade é saber inglês?
 >>26698010 \r\n Seu cérebro tentou imitar como o alemão soa para você, mas provalvemente eles não estavam falando nada com nada. \r\n Esqueci de detalhar que você tem que ter entendido o que falaram em inglês.
 Hoje eu sonhei em alemão. A mãe estava conversando com a filha dela no idioma.
 >>26698016 \r\n Sério? Como os seus sonhos costumam ser?, estilo cinema mudo?
 Nunca lembro nada do que sonho, mas sempre me pego criando uma historia aleatória em inglês na minha cabeça.
 Alguém costuma ter sonhos em que você não é você?
 Aconteceu comigo hoje.
 Eu já tive um sonho em que eu estava tomando café com um personagem de um joguinho, kek.
 >>26698030 \r\n Não costumo sonhar muito. Quando sonho, raramente estou com outras pessoas. Quando estou, nunca falam. \r\n Estou sempre brigando, fugindo ou morrendo.
 >>26698041 \r\n Qual?
 >>26698016 \r\n Meus sonhos são muito estranhos, mas as pessoas falam neles. \r\n Na noite passada, eu sonhei que estava ouvindo uma voz dizendo 'I can hear you', enquanto eu estava auscultando o coração de um senhor que tinha tido um ataque cardíaco. \r\n Fiquei muito cabreiro com isso e achei que estava ficando maluco. Por isso, resolvi me consultar com um psiquiatra. Por algum motivo eu fui até o apartamento dele. \r\n Na hora que cheguei lá, ele estava na mesa almoçando, e disse algo sobre estar ocupado. \r\n DIMENSION! \r\n Sem mais nem menos, o sonho pulou um período de tempo. Quando percebi, estava vendo uma filmagem de uma câmera de segurança de dentro do apartamento. Eu estava me vendo agredindo uma depósito de porra aleatória dentro dele. Por algum motivo, quando eu dei o soco na cara dela, o rosto dela entrou em chamas , ou eu quebrei algo inflamável no rosto dela. Não me lembro bem. \r\n Eu estava todo desconcertado assistindo aquilo, pois não sabia como me explicar, já que não lembrava de ter feito aquilo.
 >>26698046 \r\n Team Fortress 2, com o Spy. O engraçado é que eu não jogo TF2 desde 2013 e mesmo assim tive esse sonho.
 >>26698039 \r\n Eu já sonhei que eu era uma garota.
 Até às pessoas que falam português falam inglês nos meus sonhos.
 Eu já sonhei várias vezes que estava lurkando no chan e do nada alguém postava minha informações pessoais.
 >>26698071 \r\n Como assim?
 >>26698068 \r\n Só uma vez?
 Eu figurativamente penso e sonho apenas em inglês desde os meus quatorze anos. Isso significa alguma coisa?
 >>26698093 \r\n Significa que você está mentindo.
 Frequento chans há mais de 10 anos e me sinto orgulhoso de ter causado tanto katinguelê nos viadinhos de katawa shoujo, que tiveram que criar um quadrinho pra me ridicularizar.
 If you can't watch unlegended movies, you don't know English.
 >>26698093 \r\n Significa.
 >>26698083 \r\n As pessoas ao meu redor falam português. Elas falam comigo e consigo mesmas em inglês nos meus sonhos.
 Eu sei inglês, mas ele é bem limitado. Eu consigo entender vídeos em inglês do jewtube, mas não consigo entender filmes. \r\n Filmes tendem a ter um vocabulário mais diverso, além de terem vários efeitos sonoros paralelos aos diálogos. Eu tenho muita dificuldade de entender quando tem outros barulhos.
 >>26698094 \r\n Falo sério, anão. \r\n \r\n >>26698111 \r\n Sim, mesma coisa. \r\n \r\n >>26698108 \r\n Significa…
 Eu sonho em binário. Só acordo com uma exceção ou interrupção.
 >>26698138 \r\n Chegou o nerdão.
 >>26698115 \r\n O que exatamente você não entendeu?
 >>26698138 \r\n 01010100 01101000 01100101 00100000 01100111 01100001 01101101 01100101 00101110
 Are you not the same monkey who a couple of weeks ago said he had had a dream in which he was speaking in english? If so, you're pathetic. That means nothing. Fucking nothing. Perhaps that you are a monkey, but only this and nothing more. \r\n \r\n Ayy lmao, imagine being this monkey and actually think you're somehow very special just by knowing some shit of english.
 >>26698171 \r\n Nigger.
 >>26698171 \r\n Suck my turkey.
 >>26698182 \r\n >>26698200 \r\n Go eat some soup.
 >>26698216 \r\n Go drink in the ass.
 >>26698216 \r\n You picked the wrong malandro to fuck with!
 >>26698147 \r\n A foto do Ronnie Von.
 >>26698298 \r\n Porra, anão…
 Meu paixão, hoje eu tive um sonho mil vezes melhor que isso. Hoje eu sonhei que ia jogar vídeo game na casa do Batoré, e lá eu encontrava a fodendo Mia. Eu só queria saber porque essa porra é tão abstrata.
 O meu problema é com as armas, elas nunca funcionam, sempre faço o disparo com a boca. \r\n >pow pow \r\n >realizo o ridículo \r\n >acordo 
 >>26698753 \r\n Eu tenho esse problema, sempre que atiro, realizo que estou segurando um cortador de unhas. O pior é que eu já atirei, isso não era pra estar acontecendo.
