 A bolsa de valores sempre foi vista por pessoas ignorantes (anões estão nessa) como uma forma de perder dinheiro e algo super difícil de se entender. A verdade é que todos os anos muitas pessoas enriquecem e se aposentam nela e é mais simples (simples, não fácil) que imaginam. Vou resumir para os anões: \r\n \r\n 1. Estude análise fundamentalista e investimento em valor. \r\n 2. Tenha renda e poupe bastante. Sacrifique o hoje para garantir o amanhã. Trabalhe bastante e poupe o máximo possível. \r\n 3. Compre ações de boas empresas na bolsa que pagam bons dividendos. O valor da cotação é irrelevante. Diversifique em diferentes empresas de diferentes setores para se proteger de crises setoriais. \r\n 4. Faça isto por anos até o ponto de estar vivendo de dividendos. Dividendo é um valor que a empresa lhe paga por ação que você tem dela. Pode variar de 0,015 centavos até 2 real por ação, depende de vários fatores (frequência, por exemplo) e você nunca deve levar em consideração somente o valor por ação. \r\n \r\n Pronto. \r\n \r\n Desculpas previsíveis de pessoas fracassadas: \r\n \r\n >ainn, bolsa é roleta russa, quero ver quando bater uma crise \r\n Novamente, anão gadinho, você precisa se desconectar do fato preço e focar em valor . Primeiro que os dividendos estão atrelados ao lucro líquido da empresa, não à cotação. Logo, se a cotação cair, melhor ainda porque você conseguirá comprar mais ações com menos dinheiro. Segundo que crises vêm e vão, mas a tendência do mercado é sempre para cima. Terceiro que você tem cabeça de especulador e não de investidor . Especulador compra ações hoje, venda em daqui 2 meses e lucra na diferença de preço . Investidor coloca compra ações hoje e não vende nunca mais, só se a empresa começar a ir para o brejo (ou seja, perder valor ). \r\n \r\n >ainn quero ver investir na bolsa com filhos e dívidas \r\n Se você tem filhos, dívidas, casa parcelada em 30 anos e carro que só dá gasto, o problema é seu porque não se planejou e é burro. \r\n \r\n >ainn investir na bolsa é para quem já é rico \r\n Errado por dois motivos. Primeiro que você é burro e ainda tem mentalidade imediatista de quejim minas que cai em esquema de pirâmide porque quer enriquecer para ontem. Segundo que nada te impede de comprar hoje mesmo 3 ações do Itaú, por exemplo. Você não precisa comprar 100 de uma vez. É para isso que existe o mercado fracionário. Isso é algo para daqui 10 ou 20 anos. Você compra só 3 ações hoje para daqui 10 anos comprar 200. Juro composto explica. \r\n \r\n Estudem análise fundamentalista e investimento em valor. Vejam as análises do canal do Eduardo Cavalcanti no Youtube para irem se situando, assistam aos vídeos do carinha do canal Pit Money que também tem essa mentalidade de investimento em valor, olhem balanços de empresas no site oceans14.com.br, aprendam como funcionam e aprendam a interpretar balanço patrimonial, DRE e fluxo de caixa (tem tudo no Youtube), aprendam sobre governança de empresas, parem de dar ouvidos aos idiotas ao seu redor que não sabem do que estão falando e se desliguem de preço. \r\n \r\n Todos os anos pessoas enriquecem na bolsa, mesmo em meio a crise. Por exemplo, no período entre 2012 e 2016 a bolsa ficou estagnada e ações como a do Itaú ficaram presas em 20 reais (preço), mas o valor do Itaú enquanto empresas ficou só aumentou (lucro líquido aumentou, patrimônio líquido aumentou, cadastrem-se no site do Eduardo Cavalcanti, olhem a página do Itaú e olhem a planilha), pagou dividendos mensalmente todos esses anos e hoje a cotação dobrou. Quem comprou ações do Itaú durante esses 4 anos de baixa está hoje rindo a toa porque a cotação dobrou (assim como patrimônio investido) e está recebendo uma porrada em dividendos todos os meses (Itaú paga 0,015 centavos por ação, mas paga mensalmente) porque comprou ações sem parar quando estavam só 20 reais. \r\n \r\n Estudem o assunto ou então continuem vivendo a vidinha de vocês querendo financiar a casinha de vocês em 30 anos (para no final pagar o valor de 2 casas), sempre trabalhando (o trabalho dignifica o homem, não reclamem) para no final ter que depender do governo para ter a aposentadoria de 1000 reais. \r\n \r\n Fica aí o rivotril, busquem conhecimento e comecem pelo vídeo (assistam em uma velocidade mais acelerada quem for preguiçoso).
 Olá Bettina. Quem te apresentou o chan?
 Posta no >>>/$/ também, OP.
 Passa uma dica de algum livro bom, OP. \r\n \r\n Eu sei ABSOLUTAMENTE NADA sobre esse assunto. E não tenho paciência pra catar em fóruns de investimento, existe algum meio onde posso começar a aprender?
 >>26697032 \r\n Empiricus não entra nessa. Lá você segue o que os OUTROS mandam você fazer com seus relatoriozinhos. Neste caso VOCÊ vai estudar e fazer o que VOCÊ acha melhor. \r\n \r\n Empiricus quebra a regra número 1 de investimentos: \r\n \r\n NÃO INVISTA NAQUILO QUE VOCÊ NÃO CONHECE, MACACO. 
 A questão da bastter é ter renda. Essa idéia não cola para nós, anões. \r\n \r\n Meu primeiro trabalho foi as 24 anos, sem faculdade, sem diploma, sem muita experiência… \r\n \r\n E antes disso eu apenas brinquei com o dinheiro do meu pai. Mas nunca me importei muito com dinheiro até vir a crise. Quando arranjei meu primeiro emprego. \r\n \r\n E não tem como recuperar tempo perdido, brincando desse jeito. \r\n \r\n É fornicação. Ainda invisto, mas dá até um desânimo saber da minha idade.
 >>26697041 \r\n Eu recomendo assistir às análises do Rodrigo Cavalcanti, estudar e entender balanço patrimonial, DRE e fluxo de caixa, ver vídeos no Youtube do Bastter, Pit Money, Canal do Holder e só depois ler livros para assimilar o que você aprendeu. Esqueça livros por enquanto, há muito mais conteúdo mais interessante e mais facilmente digerível no Youtube. \r\n \r\n O pai do investimento em valor é o Warren Buffet e o livro mais óbvio é 'O Investidor Inteligente'.
 >>26697036 \r\n >>26697036 \r\n >>26697036 \r\n >>26697036 \r\n >>26697036 \r\n >>26697036 \r\n >>26697036 \r\n >>26697036 
 >>26697052 \r\n Não tem como gerar patrimônio sem renda. Quer uma dica? Só funciona se você conseguir passar pelo seu ego. Estude para concursos de ensino fundamental (os que pagam menos de 1500). Passe e já com emprego garantido comece a estudar para concursos mais difíceis porque mesmo que não passe, terá seu cargo público garantido. Virar mendigo você não vira. Cargos de ensino fundamental são mais fáceis e têm menos concorrência (porque todo gadinho quer seu carguinho de agente administrativo pagando 2200 reais e não aceitaria ganhar 1500 com ensino fundamental apenas). E com 1500 você consegue morar em uma república ou morar com os país. Não reclame, eu falei sobre sacrifícios. \r\n \r\n >>26697059 \r\n Pronto.
 Já andei dando boas lurkadas nesse assunto. Não parece ser tão complicado, tenho vários livros sobre, mas sempre procrastino e nunca leio nenhum.
 >>26697077 \r\n Esqueça livros, comece no Youtube. Depois você assimila o que assistiu nos livros. Faça o que eu falei.
 >>26697077 \r\n Also, poste tambem no >>>/$/ 
 >>26697077 \r\n E tem vários livros aí que você pode deletar. Ainda bem que não leu nada, tem muito lixo ai (você não é investidor, você é especulador).
 >>26697075 \r\n E o que você acha que eu faço? Já tenho meu carguinho de 1400 reais, mais alguns benefícios. \r\n O problema é o tempo perdido mesmo, aliado a falta de expertise para aumentar a renda. Eu não tenho diploma. \r\n \r\n Você trabalha?
 Pra quê bolsa se eu tenho cripto? \r\n \r\n Bolsa é um negócio obsoleto, coisa do século 20. Só cornos estatistas levam bolsa de valores a sério.
 Comprem ações de estatais. Estas merdas estão fadadas à privatização.
 >>26697087 \r\n Estou esperando ser chamado no concurso público que passei. \r\n \r\n >O problema é o tempo perdido mesmo, aliado a falta de expertise para aumentar a renda. Eu não tenho diploma. \r\n \r\n E aí, macaco, vai ficar sem fazer nada então? Você mora com os pais? Se sim, matricule-se em uma faculdade EAD em administração (em Campinas tem a ESAB, só 3 anos de administração, provas presenciais a cada trimestre e o curso todo sai uns 7000 reais). Com esse pedaço de papel inútil chamado diploma em administração você consegue participar de uma caralhada de concursos que pagam por baixo 4000 reais (muito mais que o suficiente para morar sozinho e investir). Não estou falando de concursos federais, estou falando de municipais. \r\n \r\n Enquanto 'estuda' o seu curso no EAD, estude matérias como direito administrativo, direito constitucional, português e matemática de ensino médio para já chegar destruindo nos concursos. Recomendo assinar o site Qconcursos, são só 30 reais por mês e é bom pra caralho para estudar. \r\n ''' \r\n \r\n Pronto, está aí o seu objetivo de vida.
 >>26697117 \r\n Minha nossa, cara. Só perguntei se você trabalha. \r\n \r\n Olha o retardo enorme do seu post. \r\n \r\n Você parece mais um guru da TRAIBE que um anão. Kek!
 >>26697129 \r\n São conselhos, retardo é comprar carro e casa.
 E bitcoin? Alguem faz daytrade? Da pra ganhar algo ou só perder mesmo?
 >>26697131 \r\n Você nem ao menos é empregado.
 >>26697154 \r\n Só corno perde com bitcoin.
 E eu digo que comprar casa é retardo porque 'comprar casa' no Brasil é sinônimo de 'financiar'. Se for comprar a vista, vá fundo. \r\n \r\n Vejam o vídeo, é um exemplo de uma análise que você tem que estudar para ser capaz de realizar.
 >>26697156 \r\n Mas meus investimentos estão lá de quando eu trabalhava e os seus não, bobão.
 >>26697159 \r\n Análise fundamentalista se aplica pra bitcoin?
 >>26697196 \r\n Não.
 >>26697097 \r\n Explane seus ganhos com cripto
 >>26697207 \r\n Lembrando que ganho com cripto é especulação, algo completamente oposto ao parênquima paliçádico.
 Será que o bitcoin algum dia ainda vai subir, ou morreu mesmo?
 >>26697238 \r\n Esqueça bitcoin. Falar sobre cripto em uma discussão de investimento em valor como falar sobre DotA vaginal em uma discussão sobre dar o cu. \r\n \r\n Isso só mostra como você é imediatista e quer ficar rico para ontem, você é burro e merece ser pobre.
 >>26697247 \r\n Na verdade, eu não tenho interesse algum em 'investir' em bitcoin, viado.
 >>26697318 \r\n Mas se quisesse investir em algo, cripto seria a primeira coisa. Eu coloco minha mão no fogo por isso. O que não invalida o que eu disse no post anterior.
 Que caralhos é esse 'Bastter'? \r\n É apenas um retardado forçando ou o quê?
 >>26697032 \r\n Perdi.
 >>26697386 \r\n É um investidor que trouxe ao Brasil a filosofia de investimento em valor com um nome de 'filosofia Bastter'. Já existe há décadas no mundo mas ele a trouxe ao Brasil. Só isso. \r\n \r\n https://www.bastter.com/ 
 >>26697406 \r\n >abro o site \r\n >mais propaganda que site de anime em 2009 \r\n Isso porque estou com uBlock. \r\n Parece ser só mais um charlatão.
 WEG, Vale, Petrobrás, Klabin, Santander, Itaúsa e
 >>26697436 \r\n Eu concordo e não uso. O Bastter tem muita coisa para oferecer, o site dele, menos.
 >>26697468 \r\n >Petrobrás \r\n \r\n Não invista em commodities para o longo prazo.
 >processo revolucionário de garantir solidez financeira \r\n >'Tenha renda' \r\n \r\n >'Tenha renda' \r\n >'Tenha' \r\n >'renda' \r\n \r\n O OP é a Bettina. Fechem o parênquima paliçádico, por favor.
 Qual seria o melhor método para começar a investir em ações? Tenho a ideia de que se eu investir por uma corretora, iria lucrar pouquíssimo mesmo com o passar do tempo, pois a corretora ainda tiraria a parte dela, e me deixaria com o 'resto', eu gostaria de começar a investir, tenho dinheiro, nenhuma dívida e poucos gastos, só me falta coragem.
 >quer ganhar dinheiro, tenha dinheiro \r\n \r\n KEK
 >>26697566 \r\n >revolucionário \r\n De onde você tirou isso? Já existe há várias décadas. \r\n \r\n >'Tenha renda' \r\n Quer investir com o quê? Você precisa trabalhar. Você está achando que o parênquima paliçádico é sobre como ganhar dinheiro sem trabalhar? Você é burro?
 >>26697572 \r\n Se você é impulsivo e só gasta seu dinheiro com merda, o problema é seu. Aprenda a poupar.
 >>26697582 \r\n Anão, o recado foi dado, pare de jogar pérolas aos porcos.
 Sempre achei isso interessante, mas eu não sei por onde começar. \r\n \r\n Onde a fornicação eu compro ações? Eles aceitam paypal ou boleto? Tem um site certo pra isso? Vocês só falam de teoria, teoria, teoria, mas nunca falam como colocar a mão na massa.
 Vai tomar no seu cu, Felipe Miranda. \r\n \r\n Betina é gostosa mas é pilantra.
 >>26697598 \r\n O filho da puta está reclamando que para investir tem que ter renda, eu vou é encher esse filho da puta de soco na cara.
 Pros anões que não querem se meter em ações, pelo menos, NO MÍNIMO, pensem em juntar um dinheiro para a aposentadoria de vocês SEPARADO DA PREVIDÊNCIA SOCIAL. Não sejam quejim minas.
 >>26697602 \r\n Also, gostaria de saber qual é o capital mínimo para investimento, e se você usa corretora, qual aceita um valor inicial baixo, e qual é confiável e não vai me passar a perna. Apenas me diga como começar.
 >>26697621 \r\n >previdência social \r\n LMAO. Eu tenho 25 e nunca contribuí na vida, nem vou dar dinheiro para essa bosta pois eu sei que nunca vou receber nada.
 >>26697605 \r\n \r\n Olha onde você está falando sobre investimentos, meu querido, a maioria aqui é NEET que mal consegue pagar uma academia para emagrecer, tente mais duro.
 >>26697602 \r\n Comprar ações é o último passo, você está colocando a carruagem na frente dos bois. Esqueça isso, vá estudar, vá aprender a ler uma DRE, um fluxo de caixa, um balanço patrimonial. Vá aprender a diferença entre ações ON, PN e UNIT, vá entender o que é free float e tag along, vá aprender a diferença entre EBIT e EBITDA, vá entender o que é ROE, vá entender a lógica do cálculo de patrimônio líquido, a parte que realmente importa ao invés de sair comprando ações no topo, vender no fundo, se fornicar lindamente e depois vir no parênquima paliçádico reclamar que perdeu tudo. \r\n \r\n Assista a esta análise da Taurus. Você é o típico anão burro que investiria na Taurus porque o gibeiranaro ganhou achando que ficaria rico sem nem saber como está o balanço MEDONHO dela. \r\n \r\n >>26697626 \r\n >capital mínimo para investimento \r\n com 8 reais você compra uma ação da Grendene. Obviamente estou dizendo que não há capital mínimo. \r\n \r\n >e se você usa corretora \r\n Você tem que usar corretora. \r\n \r\n >qual aceita um valor inicial baixo, e qual é confiável e não vai me passar a perna. \r\n Vá tomar no seu cu e vá estudar. Está fazendo as perguntas erradas, leia acima. \r\n \r\n >>26697635 \r\n Eu fiz o parênquima paliçádico sabendo que ficaria puto, me deixa vacilar.
 >>26697574 \r\n Você não entendeu a ironia implícita na minha assertiva. Ainda, não percebe que uma das premissas para sua koshervilhosa solução envolve obter renda previamente, o que é exatamente o problema dos desempregados no país (e dos autistas de chan, por tabela). \r\n \r\n Em resumo, cobrinha, você prega um milagre que só ocorre quando outro milagre já ocorreu. Ou, se eu tiver renda de 300 reais ao mês, ainda poderei me aposentar em 20 anos? \r\n \r\n Ganhar dinheiro sem trabalhar é possível, Bettina, basta ter capital inicial. O problema é manter a entrada todo mês sem a perspectiva de estabilidade. Tem mês que vem, tem mês que não. \r\n \r\n Por isto, a ironia no 'método revolucionário'. Se aposentados saíssem tão facilmente como prega, não teríamos problema de consumo, nem de Previdência Social (no modelo atual). \r\n \r\n Agora, volte para a Empiricus, é uma da tarde e o café ainda não está pronto.
 >>26697633 \r\n \r\n Baseado. \r\n \r\n Eu também nunca darei meu dinheiro para previdência, se for para ser escravo a vida inteira para receber um ou dois salários mínimos na velhice eu prefiro cometer churrasco no banheiro se não for rico até lá e ter minha mansão com piscina cheia de lolis.
 Quer saber um jeito fácil de ganhar dinheiro? \r\n É simples, é só comprar casas e colocar para alugar por um preço superior ao que você paga. \r\n Você consegue pagar o financiamento e ainda lucra em cima, dá para viver bem desse jeito.
 >>26697662 \r\n \r\n Kek.
 >>26697644 \r\n >Ainda, não percebe que uma das premissas para sua koshervilhosa solução envolve obter renda previamente, o que é exatamente o problema dos desempregados no país (e dos autistas de chan, por tabela). \r\n \r\n Seria bom então já ter este conhecimento quanto tiver renda. \r\n \r\n >Ou, se eu tiver renda de 300 reais ao mês, ainda poderei me aposentar em 20 anos? \r\n Não, precisaria de um aporte mensal muito mais superior, o que não invalida o que eu falei (você que inventou esse número de 300 reais). \r\n \r\n >Ganhar dinheiro sem trabalhar é possível, Bettina, basta ter capital inicial. \r\n Ou trabalhando e investindo o salário, não estou entendendo a sua dificuldade. \r\n \r\n >O problema é manter a entrada todo mês sem a perspectiva de estabilidade. Tem mês que vem, tem mês que não. \r\n Eu já disse que é difícil no início do post, qual é o seu ponto? \r\n \r\n >não teríamos problema de consumo, nem de Previdência Social (no modelo atual). \r\n Porque o brasileiro médio é burro e acha que bolsa é para ganhar dinheiro rápido. O pensamento do brasileiro médio é que bolsa é roleta russa e não entende nada de investimento em valor.
 >>26697633 \r\n Qualquer um com carteira assinada tem a previdência paga pela empresa.
 >>26697643 \r\n Porra, anão. Não enche o saco, está parecendo professor de faculdade com essas merdas. Apenas me deixe investir um dinheirinho em algum lugar e ver ele subindo aos centavos antes de cair de cara nos livros. Não é a toa que ninguém está te levando a sério. Na primeira aula de karatê o sensei te ensina a socar, na primeira aula de violão ele te ensina a tocar uma música com dois acordes, e depois de você ficar entusiasmado com o negócio que eles irão enfiar bases e posicionamento, ou harmonia musical na sua cara. \r\n \r\n Apenas me diga em que site eu vou para comprar e acompanhar ações, porra.
 >>26697633 \r\n >>26697645 \r\n Não sei se os NPC's sabem, a previdência não é composta somente de contribuintes compulsórios, mas também de impostos sobre tudo que vocês consomem, assinam e contratam.
 >>26697662 \r\n Você é um gênio.
 >>26697662 \r\n Kek. Vai lá, anão, você consegue. \r\n \r\n Perdi, os anões acham que tudo é um passe de mágica.
 Os dividendos são pagos no fim do mês pela empresa ou você recebe eles ao vender uma porcentagem de suas ações?
 >>26697695 \r\n São pagos periodicamente. Depois de vender as ações, você para de ganhar dividendos.
 >>26697572 \r\n OP é burro. \r\n \r\n O primeiro passo pra gerar riqueza é GERAR RIQUEZA. Tenha um emprego que pague bem e junte um dinheiro DE GENTE. \r\n \r\n Depois você pensa nessas merdas aí. Começar com pouco é coisa de burro que se acha o espertão. Perfis assim são 99% da bolsa e são os primeiros a perder 50% do montante em 3 anos. Hue. \r\n \r\n Seja alguém que ganhe bem primeiro.
 >>26697682 \r\n E além de pagar isso para você ter o direito você igualmente precisa contribuir diretamente. Entre pouco dinheiro pilado de mim e muito dinheiro pilado de mim, eu prefiro ficar com o primeiro, porque não existe sequer singular chance de minha pessoa continuar viva até ganhar o dinheiro da previdência.
 >>26697705 \r\n A empresa deposita o dinheiro na sua conta?
 >>26697719 \r\n Sim
 >>26697724 \r\n >Sim. \r\n Fixado.
 >>26697714 \r\n Parece até meu pai que nunca conquistou nada na vida, não tem nada no nome e vive com a mãe de 87 anos só pra não me pagar a pensão acordada. O cara poem 600 reais, isso quando quer. Hue.
 >>26697674 \r\n >>26697683 \r\n >>26697691 \r\n Qual o problema? Hue.
 >>26697727 \r\n Quantos anos você tem, anão?
 >>26697680 \r\n Abra uma conta na corretora CLEAR e vá tomar no seu cu, você é burro. \r\n \r\n >>26697695 \r\n Você não vende nada. Você recebe um dinheiro proporcional à quantidade de ações só por ter essas ações. É a maneira que as empresas têm de manter o dinheiro dos investidores na empresa. \r\n \r\n Empresa Y tem um investidor X que colocou 5 milhões na empresa. Logo, a empresa paga ao investidor X um valor por ação para que ele deixe o dinheiro com eles. \r\n \r\n Tenha em mente que as empresas não têm obrigação de pagar dividendos. Logo, entra o estudo de escolher boas empresas que pagam. \r\n \r\n >>26697709 \r\n >Começar com pouco \r\n \r\n Detalhe que em absolutamente nenhum momento eu falei para investir com pouco, eu disse para poupar bastante. Você com seu viés de confirmação apareceu afirmando que eu disse algo que você quis que eu tivesse dito. Não seja desonesto. \r\n \r\n >>26697719 \r\n Conta da CORRETORA (de investimentos). Da corretora você manda para o banco.
 >>26697728 \r\n https://www.infomoney.com.br/onde-investir/infomoney-responde/noticia/3512155/comprar-imoveis-para-investir-pagar-financiamento-com-aluguel-uma-boa 
 Parece ser bom, OP. \r\n Pena que não funciona com quem não tem 1 real para investir.
 >>26697728 \r\n >alugue a casa \r\n >inquilino fica devendo ou atrasa \r\n >tome no meio do cu 
 >>26697752 \r\n Então já estude desde hoje para quanto tiver.
 TL;DR
 >>26697758 \r\n Quando.
 >>26697732 \r\n 24. Enquanto resolvo as burocracias pra me formar vou estudando pra concursos público de nível superior. \r\n \r\n Se em 3/4 anos for aprovado em alguma coisa que pague 7k pra cima saio de casa e de brinde processo o velho por abandono emocional somado com tudo que ele sempre deixou de depositar só pra fornicar a vida dele de vez.
 >>26697768 \r\n Me senti um gênio do mal respondendo esse post.
 >>26697727 \r\n Eu tive pai presente, mas seriosamente, eu entendo o seu pai. Imagina ter que pagar pensão para um filho da puta sabe se lá onde que você não tem nenhuma influência na criação. Eu também iria fingir que sou pobre e dar calote na pensão sempre que possível, e ele que se fornique. A chance dele ir com a sua cara quando está sobre influência de alienação parental é mínima, então não faz a menor diferença. Uma gozada só há mais de uma década atrás não deveria te custar quase um quinto de milhão pago em mais de duzentas parcelas. \r\n \r\n Also, eu sou advogado, e geralmente eu recomendo para os meus clientes homens que finjam que são pobres, ou que deixem a mãe no barraco para dizerem que já estão sustentando alguém quando os bastardos pedem mais dinheiro.
 >>26697768 \r\n Porra, então você já perdeu o direito de receber pensão há anos.
 >>26697756 \r\n Por isso que é bom ter um dinheiro reservado. \r\n Esse problema é fácil de resolver, é só vender a dívida para um agiota ou para ciganos.
 >>26697768 \r\n Also, a culpada disso é a vagabunda da sua mãe que abriu as pernas para um paixão qualquer. Bem feito para você.
 >>26697735 \r\n >Abra uma conta na corretora CLEAR e vá tomar no seu cu \r\n Finalmente, porra. Um nome era tudo o que eu queria. \r\n \r\n E vá sugar um caralho, se eu ganhar alguns shekels eu volto aqui e te dou um jogo da Steam e te mando ir sugar outra pica.
 >>26697778 \r\n “STJ - Súmula 358. O cancelamento de pensão alimentícia de filho que atingiu a maioridade está sujeito à decisão judicial, mediante contraditório, ainda que nos próprios autos.” \r\n \r\n >>26697789 \r\n Também. E dele que não foi homem a vida inteira. \r\n \r\n >>26697776 \r\n Claro que entende, você é um vagabundo impostor como ele, hue. Ambos brancos, Higienópolis e Pinheiros. \r\n \r\n Estou na 2ª fase da OAB e tudo que você defende é o motivo pelo qual a sociedade é uma bosta e os homens deixaram de ser homens e as depósitos de porra viraram putas.
 >>26697810 \r\n Só não se esqueça de declarar tudo no imposto de renda.
 >>26697810 \r\n Burro e afeminado. \r\n \r\n Finanças é pra quem tem testosterona, animeamigo.
 >>26697776 \r\n >>26697822 \r\n \r\n Pra depósito de porra é mais fácil. \r\n \r\n https://www.jornalopcao.com.br/ultimas-noticias/justica-determina-que-pai-pague-indenizacao-de-r100-mil-filha-por-abandono-afetivo-110391/ 
 >>26697834 \r\n Investimento em valor vai contra todos os seus instintos, é realmente para quem tem testosterona. O sujeito compra no topo, cotação cai 5% e já vende no cagaço, explica porque o brasileiro médio não investe na bolsa (o que explica a facilidade com a qual ele cai em esquemas de pirâmide, quer lucro imediato). \r\n \r\n Conseguir investir em valor na bolsa é um marmelo de meninos e homens. É uma forma de saber se a pessoa é um macaco viciado em endorfina imediata ou se é um homem que aceita sacrificar o que pode ter hoje para garantir o futuro.
 >viver de dividendos \r\n Faça as contas, rende muito pouco. \r\n >sem ETFpill \r\n 3/10. Leigo dando uma de especialista.
 >investindo \r\n >2019 \r\n \r\n Perdi. \r\n Isso ficou no passado, hoje em dia não dá mais para fazer dinheiro nesse tipo de coisa.
 >>26697856 \r\n >O sujeito compra no topo, cotação cai 5% e já vende no cagaço, explica porque o brasileiro médio não investe na bolsa \r\n \r\n Oh, isso vale para criptos também. Vale pra qualquer investimento. Não pode cair 1% que o cagão já vai lá vender, depois fala que não rende nada. \r\n Não sou o quotado.
 >>26697864 \r\n >rende muito pouco \r\n Generalização violentíssima. \r\n \r\n >sem ETFpill \r\n Quem entra em ações eventualmente vai começar a ler sobre ETFs, não tem por que mencionar.
 Poste esse parênquima paliçádico no /$/.
 >>26697910 \r\n Vou postar é a sua mãe lá, já está lá (um está, o outro só depende de você).
 >esse OP jogando pérolas aos porcos. \r\n Kek.
 >>26697936 \r\n Eu fiz o parênquima paliçádico sabendo que ficaria puto, me deixa vacilar.
 >>26697822 \r\n >quer ser advogado \r\n >acredita em baboseira moralista \r\n Amigão, o lugar que eu faço dinheiro mais fácil é soltando HC para os favelados na porta da delegacia. E tanto quanto eu defendo homens nessas questões de família, eu também defendo depósitos de porra. Vai lá achando que nos primeiros anos de carreira você vai poder rejeitar serviço. \r\n \r\n Also, eu espero que você se case, a sua depósito de porra te divorcie e se mude para o outro lado do país, e fique soltando lorota no ouvido dos seus filhos, para você começar a entender o lado do seu pai. Entender de direito não vai te livrar das juízas solteironas mal comidas que comandam as varas de família, se brincar ela só vai ver nisso motivo para te meter as garras com mais força. \r\n \r\n E quanto a OAB, escreva todos os posicionamentos possíveis referentes ao caso, e entupa a resposta de artigos e súmulas. Se uma questão têm três posicionamentos, escreva e justifique as três, pois a prova não é 'quem acertou', ela tem um checklist de itens que você deveria ter mencionado. Eu me ferrei na primeira tentativa por achar que tinha que fazer o negócio bonito, na segunda eu fui o último a sair mesmo que na última hora eu já estivesse escrevendo em velocidade mach 5 e passei. 
 >>26697826 \r\n >>26697735 \r\n Já fiz o cadastro no site, anão. Vou salvar o seu post pare ler o que você postou mais tarde.
 >>26697961 \r\n Você vai se fornicar e depois vai me dizer que bolsa é só para perder dinheiro e isso e aquilo porque não estudou merda nenhuma.
 >>26697840 \r\n O posicionamento atual é de que você precisa comprovar de que houve dano a sua criação por conta do abandono afetivo. Para uma depósito com daddy issues comprovar isso é tranquilo, mas para o anão do parênquima paliçádico, que está cursando faculdade e está quase passando na OAB, é improvável que ele consiga comprovar que houve lesão em decorrência do abandono.
 >>26697939 \r\n Eu sou hipócrita, meu caralho. É claro que vou defender meu lado como 'filho'. Não fui criado pelo cara e quero mais é que ele se fornique, pois tenho e vou ter uma vida muito superior em qualquer aspecto comparativamente, quero é dinheiro. \r\n >casar \r\n Nunca, amigo. \r\n >filho \r\n Deus me livre até ter riquezas. \r\n \r\n Obrigado pelas dicas para a 2ª fase, vou de Penal. \r\n Att.
 Qual a melhor forma de juntar uma boa quantia? Vou tentar no tesouro IPCA 2035. Daqui para lá estudarei e treinarei para investir na bolsa.
 Mais análise. \r\n \r\n >>26698009 \r\n Trabalhando e poupando. \r\n \r\n Renda fixa é perda fixa.
 >>26698013 \r\n Mas poupança não rende menos que o tesouro?
 >>26698017 \r\n >>26698013 \r\n >Renda fixa é perda fixa. \r\n \r\n Mas mesmo assim você precisa ter uma reserva em renda fixa para emergências se perder emprego ou algo do tipo, é uma merda mas ao menos rende mais que a poupança.
 >essa cambada de pé rachado \r\n \r\n Se vocês querem dinheiro e ter retorno grande, invistam dinheiro alto. Não estou falando de coisa de 20 mil, 50 mil, mas sim de 300, 400 mil reais. \r\n \r\n Puta merda, eu acidentalmente a porra toda e postei em outro parênquima paliçádico.
 >>26698059 \r\n Chegou o especulador perdido no parênquima paliçádico de investidores.
 >>26698061 \r\n Rapaz, já trabalhei muito tempo investindo na Bolsa para pessoas do alto escalão e posso dizer que estou correto. \r\n Já trabalhei para atores, jogadores de futebol, políticos, músicos e todo tipo de pessoas dá classe A.
 >>26698098 \r\n Não invalida o que eu disse e não significa que esse povo não estava especulando. Ajuda, sim, ter 2000 (ou mais) reais para comprar ações todos os meses, mas não significa que você TÊM que ter 400 mil só para começar. \r\n \r\n Novamente, mentalidade imediatista.
 OP, você ainda está aí? \r\n \r\n Eu comecei a me interessar por esse assunto de uns meses pra cá. Eu nunca tive muito dinheiro sobrando pois minha velha ralou muito a vida toda e sempre ganhou pouco. Pago a maioria das nossas contas e acaba me sobrando no máximo uns 130 gibeiranaros pra tomar uma cerveja ou comer alguma coisa fora de casa. \r\n \r\n Acontece que fui demitido do emprego e, juntando FGTS, rescisão e seguro desemprego, vou conseguir uma boladinha de uns 25 mil. Pensei em comprar um carro mas você não é nem de perto o primeiro que me diz que isso é bobagem. O que você me recomenda? Investir isso tudo em ações ou Tesouro Direto? Eu fiz um cadastro na Rico (o que você acha da Rico?) mas ainda preciso me familiarizar um pouco. \r\n \r\n Meu problema inicial é: \r\n >não sei o que fazer com o dinheiro \r\n >não sei qual vai ser o retorno desse dinheiro caso eu invista \r\n >não sei em quanto tempo terei esse retorno \r\n >não sei se haverão taxas ou impostos cobrados em cima dos meus rendimentos \r\n \r\n Se eu tivesse uma renda de até uns 500 reais como resultado de investimento, eu seria um anão um pouco mais contente de poder melhorar as coisas aqui em casa. Quanto eu preciso investir pra chegar nisso? \r\n \r\n Sei que não é algo tão simples mas agradeço qualquer opinião sua.
 >>26698112 \r\n Não é mentalidade imediatista, apenas não estou iludindo os anões. Ficar rico investindo todo mês pouco dinheiro dá retorno mínimo, entendeu? \r\n Você não consegue ficar rico investindo 10 mil reais por mês, para ganhar dinheiro, você tem que investir grande. Claro, você vai conseguir fazer um pé de meia investindo pouco, mas não vai ficar rico.
 >>26698118 \r\n 25 mil reais significa renda passiva de 130 reais. Isso tudo no cdi, 6,4% ao ano. \r\n \r\n Pra ter 500 reais de 'lucro', você precisa de 4 vezes essa valor. 110 mil já te ajuda bastante.
 >>26698118 \r\n >não sei o que fazer com o dinheiro \r\n Coloque no tesouro direito (estude renda fixa primeiramente) e estude análise técnica em investimento em valor enquanto o dinheiro fica alí. \r\n \r\n >não sei qual vai ser o retorno desse dinheiro caso eu invista \r\n Nem eu e quem souber ou está enganado ou está te enganando. \r\n \r\n >não sei em quanto tempo terei esse retorno \r\n Novamente, mentalidade de especulador. Que retorno? Investir 25 mil e ter o retorno de 25 mil? Seu lugar não é aqui. Investimento em valor é investir todos os meses e não vender as ações nunca (só se o balanço da empresa começar a ir para o saco). \r\n \r\n >não sei se haverão taxas ou impostos cobrados em cima dos meus rendimentos \r\n Que bom que existe Youtube e Google, né? Eu já lhe dei o caminho das pedras. \r\n \r\n E 25 mil não é nem de longe suficiente para viver de investimentos. Se for colocar em renda variável, entenda que receberá pouquíssimo em dividendos. A ideia aqui é trabalhar, poupar e aportar. \r\n \r\n >Quanto eu preciso investir pra chegar nisso? \r\n Vá estudar. \r\n \r\n >>26698132 \r\n >Ficar rico investindo todo mês pouco dinheiro \r\n >você vai conseguir fazer um pé de meia investindo pouco \r\n \r\n Outro esquizofrênico que leu o que quis que eu tivesse dito. Em ABSOLUTAMENTE NENHUM LUGAR no parênquima paliçádico eu disse sobre investir pouco. Eu falei apenar trabalhar bastante e poupar bastante. Quanto mais você poupar, mais ações poderá comprar e mais receberá em dividendos. \r\n \r\n >Você não consegue ficar rico investindo 10 mil reais por mês \r\n 10 mil reais líquidos para aportar todos os meses para sempre? Você tem que ser extremamente incompetente para não conseguir alocar esse recurso na bolsa. Juro composto teria um efeito violentíssimo nessa quantia todos os meses.
 >>26698164 \r\n Há algum momento propício de deixar de investir dinheiro no Tesouro Direto e colocar ele em ações?
 >>26698185 \r\n Não há melhor momento para investir em valor na bolsa, a tendência a longo prazo dela é sempre crescer. \r\n \r\n O vídeo resume o que eu poderia falar. Se você ficar esperando o momento certo de uma queda como a que está ocorrendo agora, você vai perder todo um crescimento para ganhar em cima de uma quedinha. Momento para entrar é quem estuda análise técnica, preço e cenário econômico e quer entrar bem na hora que vai subir. Para quem quer investir isso é irrelevante. \r\n \r\n As empresas nas quais você investir importam muito mais que 'momento de entrada'.
 >>26698164 \r\n Agente da ilusão.
 >>26698215 \r\n Você acha que 10 mil reais por mês é pouco dinheiro para aportar mensalmente, não há muito como te ajudar.
 >>26698164 \r\n Você nem ao menos leu o mínimo sobre esse bastter do caralho. \r\n Você fala, fala e não fala nada. Claramente não tem ideia do que está falando. Você só repete o que viu no vídeo. \r\n \r\n Seriosamente. Sage nessa merda.
 >>26698265 \r\n O Bastter é só um cara que trouxe para o Brasil, ele não criou. Eu li com quem 'criou' essa filosofia, como Warren Buffet e o Benjamin Graham. Eu nunca na minha vida fiz um plano de assinatura no site dele, pare de dar atenção a ele. De vez em nunca vou no fórum do site e fica por isso. \r\n \r\n Não sei por que o fato de eu não ser um seguidor dele importa tanto. \r\n \r\n Já está se desesperando por não saber por onde me atacar?
 Eu posso perguntar quais ações seriam boas para investir na sua opinião, OP? Ou você vai falar 'estude mais' e não chegar a conclusão nenhuma? \r\n \r\n Não faz sentido você abrir um parênquima paliçádico sobre investimento e não esperar que os anões perguntem sua opinião sobre diversas coisas. Pare de ser ingênuo e responda de fato as perguntas que te fazem aqui.
 >>26698320 \r\n Itaú.
 >>26698287 \r\n Não importa, simplesmente. Mas suas resposta não aparenta vir disso. \r\n \r\n Releia o que escreve. Só respostas prontas. Estude, poupe, longo prazo, etc. Óbvio que é essa a resposta, mas como chegamos nela? \r\n \r\n Se você pensa que estou tentando te atacar, você já está começando errado. \r\n \r\n E você já repetiu esse post. \r\n Viu só? 
 >>26698320 \r\n >Ou você vai falar 'estude mais' e não chegar a conclusão nenhuma? \r\n \r\n Sim, vou, porque se eu falar que ações X, Y e Z são boas não significa que elas ESTARÃO boas em 5 anos. Você precisa sozinho identificá-las, entender por que são boas e conseguir identificar quando as empresas estão indo para o saco. \r\n \r\n Eu não vim aqui para dar dicas de investimento , eu vim aqui mostrar o que você pode estudar para ser independente e não ter que ficar perguntando aos outros que ações comprar. \r\n \r\n E só de você estar perguntando quais ações comprar sem nem antes estudar análise fundamentalista você já é quejim minas. \r\n \r\n Para resumir, você é burro. \r\n \r\n >>26698329 \r\n >Só respostas prontas. Estude \r\n \r\n Assim como o anão acima, você está procurando dicas de investimento e esta nunca foi a minha proposta. Não sou a Bettina para lhe mandar relatórios dizendo para investir na empresa X porque vai subir. \r\n \r\n Você está reclamando porque não está encontrando em mim algo que eu nunca me propus a oferecer.
 Vocês ficam me chamando de Bettina e tentando me desmerecer e isso e aquilo mas estão reclamando justamente porque eu não estou agindo exatamente como a Bettina agiria, hue, é de cair o cu da bunda.
 >>26698404 \r\n Você é tsundere demais, cara. Ou é autista ou é depósito. \r\n \r\n Custa simplesmente responder o que te perguntam sem fazer cu doce?
 >>26698362 \r\n É óbvio que eu sou quejim minas e burro, seu retardado. Se eu tivesse um pouco mais de conhecimento sobre investimento, eu não perdia meu tempo perguntando pra um zé igual você que tenta medir seu ego mostrando que sabe usar melhor o seu dinheiro do que um bando de anônimos. Alguns anões só precisam de um empurrão, não coma todo o mel da colmeia sozinho. \r\n \r\n Eu estou conciliando o estudo sobre isso com meu trabalho e faculdade. Pare de ser um filho da puta esnobe e seja politizado. Isso aqui não é o /$/ pra você vir esfregar na nossa cara o que você faz ou deixa de fazer com seu dinheiro. Se seu intuito era instruir, nem que seja um pouco, os anões aqui, mude esse comportamento mesquinho. Acredito que só um idiota criado pela vó não se interessa em saber usar o seu dinheiro melhor. Se te perguntarem 'quais ações você valem a pena na sua opinião?' você responde sobre a sua experiência com as empresas nos anos que você investiu. É simples e você não precisa ser um otário mal educado.
 O insulto é a razão de quem não tem razão.
 >>26698404 \r\n Eu gostei do parênquima paliçádico, OP. Nem só de crioulos pobres o chan se constitui.
 >>26698413 \r\n O que você quer saber? O problema é que seu disser que a Taesa é uma empresa boa para dividendos e você não souber o porquê, ela vai para o caralho em 3 anos e você fica dizendo que bolsa é para perder dinheiro e isso e aquilo porque não tem estudo. Esse é o meu ponto. Você quer atalhos e ser alimentado na boquinha com uma colher. \r\n \r\n >>26698420 \r\n >Se te perguntarem 'quais ações você valem a pena na sua opinião?' você responde sobre a sua experiência com as empresas nos anos que você investiu \r\n \r\n Por você não ter conhecimento nenhum, você não vê nada de errado nisso. Como eu disse lá no post original, você deve diversificar o dinheiro em boas empresas de setores diferentes. 'Mas quais são as boas empresas?' São aquelas que estiverem melhor no quesito governança, balanço e mercado. Não é uma ciência exata. Eu já entendi que você quer os nomes, mas eu não os darei porque é algo que você mesmo tem que descobrir por meio do estudo. \r\n \r\n Você está pedindo por dicas de investimento. \r\n Eu ofereci lá em cima como você pode adquirir conhecimento para você mesmo tomar essas decisões sem a ajuda de terceiros. \r\n \r\n Há uma clara diferença entre o que você quer e o que eu estou disposto a oferecer. \r\n \r\n >>26698443 \r\n O insulto é para quem não entendeu na primeira vez de forma educada e fica insistindo no erro achando que está certo.
 Desisti.
 >>26698481 \r\n Você não tem como desistir se você nunca tentou. Você já veio no meu parênquima paliçádico exigindo algo que eu nunca ofereci.
 >>26698489 \r\n Tenho sim, observe:
 Quem quiser uma listinha bonitinha, vá aqui http://eduardocavalcanti.com/ , crie uma conta e olhe o ranking de empresas. Só não vá investir baseado nas empresas só porque estão no topo porque é pedir para se ferrar.
 >>26698489 \r\n De novo essa história? \r\n \r\n Eu acho que você é louco, amigo.
 Vai lá juntar R$ 1.000.000,00 a sua vida inteira para ganhar R$ 400,00 por mês de dividendos.
 OP aqui, estou saindo, volto depois. \r\n \r\n Não se esqueçam, como o anão disse, 10 mil reais não são o suficiente para investir na bolsa e se aposentar em 10 ou 15 anos. É com esse tipo de gente que você compartilham este mar de mijo. \r\n \r\n >>26698537 \r\n Mostra aí os cálculos, do contrário você é só um bundão.
 >preciso comprar um carro \r\n >vou à concessionária \r\n >tudo bem, cara? eu queria um carro 1.0 que seja um pouco econômico. tenho uma depósito de porra e um filho, então se for espaçoso seria de bom grado também. qual você me recomenda? \r\n >estude engenharia mecânica e entenda mais os aditivos do dísel e da gasolina. eu posso te falar qual é o carro mais econômico de todos que tenho aqui mas se a gasolina subir 20% amanhã você vai reclamar que carro é coisa de quejim minas \r\n >mas amigo, e sobre o espaçamento dentro do carro? \r\n >como eu vou saber quanto de espaço é suficiente pra você, seu retardado? procure estudar mais sobre física e entender as propriedades que o seu corpo ocupa no tempo-espaço e enfie o seu filho dentro do cu da sua depósito pra ocupar menos espaço no banco de trás \r\n >mas, amigo \r\n >pare de me menosprezar e estude mais 
 >>26698548 \r\n PERDI.
 >>26698548 \r\n 10/10. Este parênquima paliçádico numa casca de noz.
 >>26698541 \r\n >Mostra aí os cálculos \r\n Se você fosse o espertão, o Warren Buffet brasileiro, como diz ser, você saberia. Agora, vá a merda. Viver de dividendos é pior que poupança.
 >>26698548 \r\n Perdi duro.
 Quais empresas pagam bons dividendos? \r\n Se você não for milionário, é inviável comprar ações pelos dividendos.
 >>26698548 \r\n >>26698568 \r\n >>26698579 \r\n >>26698594 \r\n Mesmoviado.
 >>26698672 \r\n Acho que não, hein, viadão.
 >>26698548 \r\n Resumo perfeito do parênquima paliçádico.
 >>26698704 \r\n Mariko melhor garota.
 >muitas pessoas enriquecem e se aposentam nela \r\n Pescador, a maioria perde.
 >>26697633 \r\n Tenho 27 e nunca tive a carteira assinada.
 >scq nunca tive carteira assinada e vou me churrascar antes dos 30 
 >>26698679 \r\n Me desculpe pelo newfaggotismo, estou a muito tempo sem acessar chans brasileiros, mas como a fornicação eu faço os (you)s e notificações de reply aparecerem aqui? Existe algum script tipo o 4chanX que rode neste chan?
 >>26698752 \r\n Aproveitando a inclusão do anão. Por que o 55 não funciona no Clover?
 >>26698752 \r\n https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools 
 >>26698774 \r\n Obrigado, anão.
 Bump!
 >o valor da cotação é irrelevante 
