 Não aguento mais ter depressão, porra. Só queria o meu cérebro funcionando normalmente de novo. Será que os remédios são mesmo a única opção? Não queria me render a essa pescaria. O pior é a sensação contínua de que algo ruim vai acontecer a qualquer momento. Mal consigo falar com as pessoas, quando tento fazer isso sinto uma vergonha terrível, como se tivesse uma força terrível dizendo que preciso ir pra casa e me trancar no meu quarto. Será que estou possuído? Vou passar a ouvir músicas cristãs, acho que tanto pensando em coisas negativas fez o capiroto se apossar do meu cérebro. \r\n \r\n Perdoem o parênquima paliçádico de merda. Só queria voltar a ser feliz um dia. Todas as pessoas adultas sentem isso? Não é possível.
 Secundo. Não que eu tenha depressão, mas eu tenho problemas mentais. \r\n \r\n Agora pouco acabei de ter um dos piores pesadelos da minha vida. Foi tão ruim que acordei muito nervoso e estou até agora. Sempre envolvendo sangue, violência e dor. Estão tão nervoso que estou pensando em descontar isso violentando um desafeto meu. \r\n \r\n Tenho certeza que vou acabar cometendo um acto sancto. Isso está escrito no meu destino.
 Há algo que não deveria estar lá.
 Calma, anã. Não é nada demais… Talvez seja alterações hormonais. Já fez exames?
 Você faz exercícios?
 >>>/saida/ 
