 Chad vendedor de bala no farol X Virgem vendedor de brigadeiro. \r\n Quem vence em uma luta até a morte?
 Favelados tem vantagem sobre 'pardos' vendedores de brigadeiro.
 Ninguém gosta dessas balas.
 >>26692377 \r\n Pra eles venderem elas é porque tem quem compra.
 Um chad de verdade nem estaria vendendo balas no farol, esse é só um judeu fodido.
 >>26692392 \r\n Touché. Belo golpe. Parece que o Chad vendedor de balas venceu.
 O vendedor de brigadeiros pode comer os seus produtos e ganhar muito mais energia que o favelado, garantindo muito mais tempo de porrada. Eu voto nele.
 >>26692392 \r\n Compram por pena.
 Nenhum desses dois npcs chegam perto do poder do vendedor de queijo de beira de estrada.
 >>26692432 \r\n Apenas channers batatas sociais engolidores de soja compram coisas por pena. Eu digo que não quero na cara mesmo.
 Plebeus.
 Quem está mais motivado?
 O Chad do pano de saco alvejado.
 Ajoelhem-se quando ouvirem o som da matraca, plebeus imundos.
 Este parênquima paliçádico me fez lembrar que tem um senhorzinho aqui na minha cidade que sai por aí a pé tentando vender colheres pelo centro desde quando eu ainda era uma criança de bosta. O cara da água de coco também… \r\n Sinto duro sempre que vejo eles.
 >>26692547 \r\n Não faço ideia que merda seja essa. \r\n É coisa de nordestino?
 >channers batatas sociais \r\n >esse pleonasmo \r\n Ok, channer, já pode parar de delirar.
 >>26692562 \r\n Você é fraco, mate eles com requintes de crueldade.
 >>26692563 \r\n FINALMENTE CRIANÇA DE APARTAMENTO QUE NUNCA BRINCOU NA RUA. 
 >>26692596 \r\n Tenho quase 30 anos e nunca vi essa merda. Como havia pensado, deve ser coisa de merdestino.
 O vendedor de milho cozido.
