 Vejam as besteiras que esse padre romanista herege escreveu, tentando rebater a doutrina de justificação pela fé, base da doutrina de Lutero: \r\n \r\n \r\n 'De que adianta, meus irmãos, alguém dizer que tem fé, se não tem obras? Acaso a fé pode salvá-lo? Se um irmão ou irmã estiver necessitando de roupas e do alimento de cada dia e um de vocês lhe disser: 'Vá em paz, aqueça-se e alimente-se até satisfazer-se', sem porém lhe dar nada, de que adianta isso? Assim também a fé, por si só, se não for acompanhada de obras, está morta. \r\n \r\n Mas alguém dirá: 'Você tem fé; eu tenho obras'. Mostre-me a sua fé sem obras, e eu lhe mostrarei a minha fé pelas obras. Você crê que existe um só Deus? Muito bem! Até mesmo os demônios crêem — e tremem! Insensato! Quer certificar-se de que a fé sem obras é inútil? Não foi Abraão, nosso antepassado, justificado por obras, quando ofereceu seu filho Isaque sobre o altar? Você pode ver que tanto a fé como as suas obras estavam atuando juntas, e a fé foi aperfeiçoada pelas obras. \r\n \r\n Cumpriu-se assim a Escritura que diz: 'Abraão creu em Deus, e isso lhe foi creditado como justiça', e ele foi chamado amigo de Deus. Vejam que uma pessoa é justificada por obras, e não apenas pela fé . \r\n \r\n Caso semelhante é o de Raabe, a prostituta: não foi ela justificada pelas obras, quando acolheu os espias e os fez sair por outro caminho? Assim como o corpo sem espírito está morto, também a fé sem obras está morta .' \r\n \r\n \r\n Só besteirol romanista. Esses papistas não se cansam de passar vergonha, hue.
 >>26693203 \r\n >Quer certificar-se de que a fé sem obras é inútil? \r\n \r\n Esse padre herege está realmente dizendo que a fé em Jesus Cristo é inútil (se não houverem obras)? CARALHO. É muita heresia. Malditos papistas.
 >Abraão creu em Deus \r\n \r\n ABRAÃO COMEU O CU DE DEUS!
 >>26693265 \r\n Nossa, que engraçado, anão!
 Estou em duvida se essa pesca é boa ou ruim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26693203 \r\n >padre romanista herege \r\n Estou confuso. Esta pesca é intencional, ou você está chamando Tiago, o Apóstolo, de padre? \r\n \r\n Porque o que você escreveu aí está exatamente na Epístola dele, capítulo 2, do versículo 14 em diante.
 Demônios e deuses não existem, criança. Cresça, arrume seu quarto, vá trabalhar e pare de ter amiguinhos imaginários.
