 OBRIGADO, GIBEIRA! 
 >temer é preso \r\n >solto no outro dia \r\n >culpa do gibeiranaro \r\n Calma, Ciro.
 KEK! \r\n \r\n Passou da 'linha amarela do anão'. \r\n \r\n Que tragédia, eu realmente pensei que esse ano seria diferente, esse governo seria diferente, tinha tudo pra ter dado certo, não dá pra mentir pra si mesmo mais.
 Faltou o clássico 'votei no gibeiranaro mas…'.
 Com certeza teria sido diferente com um dos grifinoristas sendo eleitos, né, OP? Porque a Lava-Jato acabaria e o Temer nem chegaria perto de ser preso. \r\n \r\n Ah, esqueci, o Real já teria batido 4,50 por conta das medidas inflacionistas do Coroné e do PT.
 >>26698829 \r\n Até agora eu assino tudo o que ele fez. A única coisa que tá faltando é fechar o congresso mas isso ele infelizmente não tem bolas pra fazer.
 EU QUERO É VER CHEGAR NOS 5, VAMOS MEU PRESIDENTE 
 Obrigado mesmo. \r\n Eu recebo em dólar.
 O dólar está se valorizando, diferente de antes quando o Real é que se desvalorizava por causa das merdas que o governo fazia. \r\n Also, mais um parênquima paliçádico de 'votei no bolsa, mas…'
 Porra, deveria ter escutado o anão e comprado dolar.
 Cirofag, como seria essa conversão se seu candidato favorito vencesse nas eleições?
 Quando ele cair, abaixa.
