 >Barquinhos viram garotas fofas 2D \r\n >Bichos feios do H.P. Lovecraft viram garotas fofas 2D \r\n >Unidades federativas do Brasil viram garotas fofas 2D \r\n \r\n De todas as doenças do mundo moderno, essa é a que eu mais amo.
 >Rio de Janegro \r\n Sempre perco.
 Gijinkas (antropomorfismos) são uma das melhores coisas surgidas na última década. Eu só queria ser um bom drawfag pra criar uma versão fofinha musculosa e com pinto do Ebba Maersk, um gigacargueiro que foi por um tempo o maior do mundo.
