 NT: Trilha sonora da madrugada. 
 Estava tentando pensar em uma música pra abrir um parênquima paliçádico de conversas da madrugada. Posso usar o seu?


 >>26696207 \r\n Lógico.
 >essa música \r\n >é madrugada \r\n >chuvinha caindo ao fundo \r\n >um quarto pouco iluminado \r\n >anão melancólico olha a chuva com tristeza \r\n >dá uma tragada e toma mais um gole 
 >>26696213 \r\n Como você está, anão? O que te aflinge nessa madrugada? \r\n Acabei de garotear. Coloquei algumas roupas pra secar e fiquei com preguiça de tirar mesmo vendo o tempo fechando e o pior é que o vento está pra direção da minha varanda e eu não posso nem ficar do lado de fora vendo a chuva.
 >>26696217 \r\n Esqueci da música.
 >>26696217 \r\n Estou ótimo, meu amigo. Acho que essa madrugada está tranquila, por mais que eu ainda tenha algumas preocupações na mente. Preciso passar em algum concurso antes que seja tarde demais, minha vida tá um saco. De onde você é?
 >>26696222 \r\n Belos triplos, anão. Sou de Salvador e você? É, anão, responsabilidades são uma desgraça. Qual é a área do cargo que você vai conquistar?
 >>26696228 \r\n Sou de São Paulo. Quero tentar a prova de praças da PMESP, só que não estou muito confiante. O problema é que eu sou muito preguiçoso, e é algo que demanda tempo para mudar. Estou ouvindo essa música que você postou, qual gênero é?

 >>26696231 \r\n Não faço ideia, só encontrei ela há alguns anos atrás e sempre escuto. Também estou ouvindo as músicas postadas ou pelo menos as que eu gosto . Começou a trovejar e relampejar, se eu parar de responder é porquê morri torradinho. Aposto que você consegue, anão, mas se seu problema é estudar então só siga em frente. Nãp existe método mágico e ninguém começa estudando oito horas por dia. Pra praça da PM eu acredito que duas horas diárias fazendo anotações e revisando todo final de semana você consegue.
 >>26696239 \r\n >há alguns anos atrás \r\n O Pasquale deve estar arrancando os cabelos.
 Essa aqui é pra ouvir antes de morrer no acidente de carro.

 >>26696239 \r\n Desliga o computador, rapaz, vai queimar! \r\n Hue, vou ter que em despedir, anão. Amanhã o técnico vai vir até minha casa para trocar o negócio da internet de lugar, odeio ficar usando ele na sala, só consigo lurkar no chan de noite. Vou passar a estudar pelo menos quatro horas por dia e anotar tudo o que eu estudo, irei tentar outras vezes se possível.
 >>26696239 \r\n >não \r\n Autofix, mod. \r\n \r\n >>26696250 \r\n Vai lá, anão, boa noite! Sou phoneposter** na verdade um 'tabletposter' não preciso me preocupar com isso. Estou bem perto da janela, é delicioso os flashes de luz e os barulhos graves, as vezes sinto como se o mundo fosse acabar.

 >>26696249 \r\n Baseado anão dos trackers.


 Só tem vagabunda aqui, pelo amor de Deus.
 >>26696275 \r\n Vai postar alguma música ou não?
 >>26696275 \r\n Errou, anão, sua mãe está dormindo.

 >>26696279 \r\n Vou. 

