 Lembrete que se você é um pardo brasileiro, as depósitos de porra estrangeiras tem NOJO de você, principalmente as europeias e americanas. Tem até estatística mostrando isso, relatos honestos de brasileiros no exterior e até matéria na época da copa do mundo de brasileiros reclamando que as russas eram 'muito difíceis', kek. Por que alguma delas se interessariam em um terceiro-mundista com status social negativo e objetivamente mais feio que os homens de lá? Qualquer um que pareça ser um imigrante é tratado com NOJO por elas. \r\n \r\n Podem inventar as histórias que quiserem, supostas experiências pessoais ou até mencionarem uma ou outra exceção de alguma horrorosa e doente mental que aceitou um brasileiro, mas no mundo real, a não ser que você seja um playboy branco e bonito, não vai conseguir nada lá fora. \r\n \r\n Não sei se na Ásia é diferente e na América Latina não deve fazer diferença, mas ver brasileiros iludidos achando que vão se dar bem porque brasileiro 'tem lábia' é bem patético. Enquanto isso, europeus fazem a festa com qualquer depósito de porra daqui (e também de qualquer lugar do mundo), como foi em 2014, simplesmente porque são os mais bonitos do mundo e com maior status social. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Show.
 >merdalher \r\n \r\n Fornique-se, meua amigo. Só quero ganhar dinheiro e jogar joguinhos.
 FORNIQUE-SE \r\n \r\n \r\n ISSO AQUI É UM PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO DO ARANHA-HOMEM AGORA! 
 >muié muié muié \r\n >eu fico mal com a minha cor por causa de muié e quero que todos fiquem também \r\n E ainda é só meio-dia.















 >se importando com opinião de depósito de porra \r\n Escória.


 Cadê as estatísticas, bushido? 
 >muié \r\n FORNIQUE-SE, FILHO DA PUTA ESCRAVOCETA DO CARALHO! 
 >essa resposta masculina maior às depósitos asiáticas \r\n \r\n É, minhas caras piranhas pálidas da xoxota azeda que lurkam esse recinto… Saibam que a hora de vocês está acabando.
 Isso tudo é inveja do carioca? \r\n \r\n Cadê as estatísticas, incel?
 Rapaz, depósitos de porra brancas gostam mais de buceta.
 Vai lá dar o cu pra eles então, vai.
