 Você é dono de um restaurante e vê este indivíduo entrando em seu estabelecimento. Qual sua reação?
 Pedir para os garçons informarem que a cozinha está fechada para babacas.
 Pergunto o que ele acha sobre software livre.
 Ia fritar uma coxinha na hora.
 Atendo mal, sirvo sobras e ainda acolho os elogios.
 Essa imagem cheira a suor azedo.
 >>26693033 \r\n Duplos dizem a verdade. \r\n \r\n >>26693025 \r\n Fui olhar os comentários nesse vídeo. Puta que pariu. Como essa velha continua mantendo esse bar? É lavagem de dinheiro?
 Ele contou uma história no falecido blog dele de que foi expulso uma vez de um restaurante de alto nível certa vez. \r\n \r\n O melhor foi a justificativa do dono do local: 'Você disse que preferia ter AIDS a comer aqui'. Perdi duro pro cinismo desse konatão.
 Nem atenderia, mau-caráter.
 Desculpe, senhor, não atendo mau caráter.
 TODO GORDO É MAU CARÁTER! 
 Peço um autógrafo. Sou fã do gordo.

 Get the fuck out of my restaurant you fucking piece of shit.
 >>26693156 \r\n Como tratar um mau caráter.
 >>26693025 \r\n >ô Dona Líria, a senhora frita coxinha na hora \r\n >vamo pega a pimentinha da casa que a Dona Líria faz \r\n >a massa é feita com mandioquinha né Dona Líria \r\n >Dona Líria a senhora que faz a coxinha? \r\n >isso aqui é sardinha, dona Líria? Quero sardinha também \r\n >Dona Líria ali é costelinha na missô? A gente quer também Dona Líria 
 >>26693156 \r\n Ramsay é baseado demais.
