 Que droga é essa série? Assisti o primeiro episódio e minha mente ficou cheia de fornicações. \r\n \r\n Isso foi feito para não fazer sentido algum?
 Depende. Você começou pelo primeiro episódio de verdade ou pelo primeiro episódio que está na Netflix? Se é a segunda opção, você tem duas temporadas pra assistir ainda.
 2deep4u.
 Está vendo a 1a temporada mesmo? Ou a continuação do gadoflix?

 Twin Peaks é a melhor série de todos os tempos.
 >>26693074 \r\n Se você só assistiu ela, deve ser mesmo.
