 Anões, pretendo fazer uma limpa na minha máquina e desta vez quero usar alguma distribuição de linux. Mesmo não tendo uma boa máquina quero fazer no mínimo um ambiente de trabalho comfy. Espero logo poder investir em uma máquina melhor assim passarei meu HDD para ela mantendo meus arquivos e sistemas 'atuais'. \r\n \r\n Aceito dicas de como lidar com isso. \r\n >Pretendo separar uma parte do meu HDD para instalar o novo OS \r\n >Se acabar sendo o preferencial para uso pretendo esvaziar o que está com o windows10 e deixar ele mais como um espaço de armazenamento extra \r\n >Tenho apenas 500Gb totais e penso em separar exatamente a metade destes ou ao menos 150Gb para o novo OS. \r\n \r\n Novamente, aceito dicas de como lidar com a situação.
