 Imagine um mundo sem o monopólio da vida pelas depósitos de porra… \r\n \r\n Meua amigo, isso arrumaria tanta coisa.
 >robôs sexuais \r\n >embriões humanos desenvolvidos em laboratório \r\n Isso seria uma revolução. Imagine um mundo em que homens não tenham que se preocupar com a irracionalidade das depósitos.
 >>26697072 \r\n MGTOW é o futuro.
 >supercrianças geradas em laboratório \r\n >países autoritários exigem doação de esperma-óvulos de seus cidadãos e esterilizam toda a população \r\n >automação acabando com a necessidade de quejim minas \r\n >países liberais-democráticos incentivando aborto e degeneração para conquistar uma taxa baixa de nascimentos \r\n >renda básica universal para todos que aceitarem serem inférteis \r\n >decaimento populacional, fim do quejim minas em algumas gerações \r\n >população de super-humanos construídos por Estados com um lugar específico para trabalhar já pensado desde a concepção e design feito para melhor eficiência na posição designada \r\n >ainda imagine essa especificação genética aliada à constante hibridização humano-máquina \r\n \r\n Finalmente Admirável Mundo Novo.
 >implicando que as elites ginocêntricas vão deixar isso chegar na população 
 Hoje em dia o homem endinheirado já consegue ter filho sem se preocupar em manter depósito de porra e sem se preocupar com pensão. O baseado Cristiano Ronaldo teve filho pelo método de barriga de aluguel e não dá uma fornicação para nada.
 Admirável Mundo Novo.
 EU QUERO VIVER PARA VER! \r\n \r\n QUE BELEZA! \r\n O FUTURO É LINDO!
 O VISIONÁRIO Zack Snyder mostrou isso em Homem de Aço, OP. Recomendo que assista, é um filme genial (o que é de se esperaar de um legítimo Snyder).
 Homens são escravos de bucetas não por culpa dos filhos que podem ter com as depósitos de porra.
 >>26697098 \r\n \r\n Isso é incrível. A inteligência humana cresceria exponencialmente.
 >sai da mão das merdalheres para cair nas mãos das corporações \r\n >corporações que podem ser chefiadas por merdalheres \r\n Não sei se é tão bom assim, anão.
 >>26697155 \r\n A menos que sejam corporações chefiadas por pasteleiros. Pasteleiros não tem ética nenhuma, enquanto você estiver pagando eles fazem qualquer coisa, até mesmo tirar os órgãos de uma pessoa viva e sem anestesia só para vender.
 Meua amigo, depósitos de porra nem permitiram que o anticoncepcional masculino fosse comercializado. Conseguiram vencer a fodendo industria farmacêutica. \r\n \r\n Isso nunca acontecerá? No máximo seleção de genes, mas ainda com depósitos de porra gerando a prole.
 Evitaria muita coisa.
 >>26697244 \r\n La destrucción oscura. 
 Custaria tão caro que uma barriga de aluguel compensaria mais.
 >>26697244 \r\n La creatura. 
 Uma vez eu sonhei que eu era um cientista que tinha uma fazenda onde eu fazia vários animais assim e vendia bebês.
 >>26697244 \r\n LA PURIDAD NO MÁS. 
 >leading scientists warn after study discovered how to make embryos from skin cells \r\n Isso quer dizer que poderemos clonar animais extintos?
 >>26697367 \r\n Já podemos, mas eles não tem habitat para eles, um exemplo é o Dodô.
 >>26697367 \r\n Sim.
 >>26697138 \r\n Isso seria uma desastre, humanos super inteligentes inventariam alguma macaquice que destruiria o universo do tipo 'vamos fazer um portal pra outr dimensão, nada pode dar errado'. Por sorte que antes disso acontecer a humanidade vai sofrer um reboot e perder toda a tecnologia atual, novamente.
 >>26697380 \r\n Teoricamente falando, seria possível clonar uma série de animais extintos e colocá-los todos em um parque temático em uma ilha do Caribe?
 >>26697382 \r\n Você postou uma verdadeira equação de merda.
 >>26697377 \r\n Mas será que não seria possível criar esses ambientes? Como é feito em zoológicos. Não imagino o que possa ser tão difícil pra fazer o habitat de um dodô, diferente de um dinossauro por exemplo, que tem a questão do oxigênio e o caralho.
 >>26697382 \r\n \r\n Mas até lá teríamos chegado a inovações tecnológicas inimagináveis. Imagine colonizar planetas, galáxias, descobrir os mistérios do o universo e multiversos entre outras coisas. \r\n \r\n >humanidade vai sofrer um reboot e perder toda a tecnologia atual, novamente \r\n \r\n O que seria esse reboot? Deus?
 >>26697408 \r\n O cu da sua mãe.
 >>26697414 \r\n \r\n Você fala demais amigo, acabei de me aborrecer.
 >>26697401 \r\n Se fosse fácil montar esses ambiente e rendesse alguma grana, já teriam feito.
 >>26697382 \r\n >Por sorte que antes disso acontecer a humanidade vai sofrer um reboot e perder toda a tecnologia atual, novamente. \r\n \r\n Eu me pergunto… será que os humanos no pós-apocalipse… seriam capazes de deixar mensagens para os humanos de 5000 anos no futuro, quando eles conseguissem redesenvolver toda a tecnologia?
 >>26697401 \r\n Dinossauro é impossível, brainlet. Somente daria com animais até ultima era glacial e olhe lá.
 >>26697420 \r\n > rendesse alguma grana \r\n Por que não daria? Tenho certeza que muita gente pagaria uma grana preta pra ver animais extintos, eu pagaria. Acho que só não falta vontade.
 >>26697440 \r\n >Dinossauro é impossível \r\n E eu disse que era possível?
 >>26697449 \r\n > Acho que só falta vontade \r\n Fixado.
 >>26697421 \r\n Já foi discutido que nossa tecnologia atual e seus produtos são tão complexos que seria mais fácil redescobrirem a tecnologia pelos registros antigos deixados do que os atuais. \r\n \r\n Uma placa de circuitos não seria entendida em pouco tempo.
 >>26697453 \r\n >diferente de um dinossauro por exemplo, que tem a questão do oxigênio e o caralho \r\n \r\n Você implicou que o problema seria apenas o clima e não a questão genética.
 >>26697463 \r\n Explane.
 >>26697469 \r\n Porra, amigo, sou leigo no assunto e não impliquei coisa nenhuma, só falei que, caso alguém quisesse clonar um dinossauro, teria bem mais problemas que um dodô na questão de habitat.
 >>26697475 \r\n PAIXÃO, VOCÊ ENTENDE ALGUMA COISA DE USINAS HIDRO-ELÉTRICAS OU A BASE DE GERAÇÃO DE ENERGIA SOLAR? COMO VOCÊ QUER QUE OUTRA GERAÇÃO DE HUMANOS, PÓS APOCALIPSE ENTENDA? AO MENOS SABE FAZER UM CHIP INTEL/AMD? SABE DOS MINÉRIOS NECESSÁRIOS E DE COMO CONFIGURAR AS MÁQUINAS QUE TRABALHAM NA ESCALA DE NANÔMETROS? TAMBÉM NÃO, NÉ, SEU MERDA! VOLTA PRA AULA, O PERÍODO DE FILOSOFIA JÁ TERMINOU.
 >>26697475 \r\n Se ocorresse um grande cataclismo na Terra e a humanidade fosse acometida por algumas décadas ou séculos, perdendo-se o conhecimento atual. Os futuros humanos que aqui estiverem demorariam um certo tempo para compreender a funcionalidade e engenharia de circuitos eletrônicos, onde se tornaria mais fácil redescobrir o conhecimento pelos registros que foram deixados pelos antigos, por ser mais simples e 'primitivo'. \r\n \r\n Um pequeno exemplo que eu acho que poderia citar seria um controle remoto, mesmo hoje tem muita gente que pode olhar para a placa de circuitos dele e não entender bulhufas de como as coisas se relacionam e funcionam como um todo.
 >>26697495 \r\n Rude.
 >>26697463 \r\n >Uma placa de circuitos não seria entendida em pouco tempo. \r\n Por isso eu disse redesenvolver, não redescobrir. Não vai sobrar nenhum manual nem referência porque os meta-humanos vão queimar tudo para manter o homo-sapiens submisso. As crianças crescerão e os adorarão como deuses capazes de realizarem milagres com a tecnologia detida apenas por eles.
 >>26697495 \r\n \r\n E se não houvessem registros desses conhecimentos? Como uma sociedade pós apocalíptica conseguiria se desenvolver? Iríamos lascar pedras por milênios?
 >>26697564 \r\n Provavelmente, isso se houvesse um 'gap'grande de tempo e os humanos sobreviventes fossem de tribos ou povoados isolados. \r\n Tecnologias básicas seriam mantidas pelos sobreviventes e continuariam a ser passadas adiante, domínio do fogo e provavelmente a produção de combustíveis etanois. Sem falar no uso de polias e alvenaria.
 >>26697589 \r\n O que teria contribuído para o grande avanço tecnológico nos últimos anos?
 >>26697941 \r\n O surgimento do Capitalismo e do método científico.
