 MEUA MIGO… 
 Esse aprsentador gozou de impunidade.
 É engraçado o quanto que os pedoleiros podiam aprontar antigamente e sair impune.
 Baseado, belo e moral. \r\n \r\n Rosbifes em churrasco relógio. 
 Faz tempo que fiquei sabendo desse caso. Se não me engano, o show não durou muito e o cara foi afastado da televisão.
 >>26696151 
 Xuxa está aí até hoje.
 O EERS da TV americana.
 HI HI HI, VAMOS APLAUDIR! 
 Qual é o nome desse apresentador?
 >>26696237 \r\n Fergie Olver.
 >dirty old man \r\n Caralho, perdi feio. Que filho da puta doente.
 Baseado e Pedofilado.
