 Anões, por favor, podem avaliar o meu plano? \r\n Eu acho que fiz merda, mas gostaria de ouvir a opinião de alguém. \r\n Eu tenho uma maquininha de cartão, eles me fizeram uma proposta de empréstimo. \r\n Eles me ofereceram 2600 reais, eu terei que pagar em 12 parcelas de 330, vai dar quase 4 mil reais. \r\n Eu sei que eu vou ter que pagar quase o dobro, mas eu tenho um plano, eu entendo de futebol, meu plano é depositar 1600 numa casa de apostar, e ganhar dinheiro apostando. \r\n Eu entendo de futebol e tênis, se eu lucrar posso pagar o empréstimo facilmente. É um bom plano? \r\n Eu vou deixar mil reais do empréstimo guardado caso eu zere na casa de aposta.
 Tokosher que se fornique por depender de sorte pra pagar contas, paixão. Sage.
 Aposta é furada, OP.
 >fazendo empréstimo \r\n >apostando o dinheiro do empréstimo \r\n Não tem com dar errado, OP.
 Não pague o empréstimo.
 *Teste.*
 Perdi feio, você tem quantos 15 anos, OP?
 Não escutem os anões eles não querem que você fique rico e feliz, pegue o dinheiro e aposte tudo na sua intuição.
 >se endividar pra apostar \r\n Muito bom, faça!
 >>26698186 \r\n Tenho quase 30 anos. \r\n >>26698176 \r\n Não é impossível lucrar 300 reais por mês na bet365, como eu disse, eu entendo de futebol e tênis. \r\n \r\n >>26698173 \r\n Obrigado.
 >apostas \r\n Saia dessa vida, homem.
 Pode dar tudo certo ou dar tudo errado, OP. Vá enfrente, confie no seu potencial.
