 Quais os melhores lugares para se conhecer em São Paulo?
 Não sei, mas o lema é baseado.
 Então, meu, tem vários lugares, saca? A galera de Sampa gosta bastâânte de tomar uma breja na Augusta, saca? Fumar um nárga , saca? Você também pode optar por um rolê mais gastronôômico , saca? Pode ir comer numa hamburgueria top , que estão bem no hype . Pode também optar por um rolê mais tranquilo; ir no Ibira com a mina, saca? Dar um rolê pela Paulista, saca? É isso, meu.
 Casas de swing. São uma tradição paulista, OP.
 Beco do Batman e Tokyo.
