 A vida é uma grande ironia. Já passaram 3 estrangeiros pela minha turma de facugado. Um americano, um alemão e agora temos um negão de algum país aleatório que eu não consegui decorar o nome. \r\n O primeiro, o americano, era tímido para caralho, mas mesmo assim sempre era empurrado para andar com a panelinha dos riquinhos da turma. O segundo, o alemão, era um pouco mais sociável, mas também foi a mesma coisa do primeiro e ficou menos tempo com a turma. Já o ultimo, o negr o que ainda está com a gente, não fala com ninguém e sempre passa o dia na biblioteca estudando. Eu sempre pensava que o fato da turma não andar com ele e excluí-lo era porque ele era tímido e preferia se distanciar da galera focando nos estudos. \r\n Semana retrasada um professor sorteou membros da turma para fazer um trabalho e eu acabei ficando em dupla com ele. O desgraçado era extremamente sociável, gente boa para caralho e engraçado como a fornicação. Acabei realizando que ninguém fala e quer andar com ele porque o coitado é feio como a fornicação e ainda por cima paixão carvão. \r\n A minha turma tem vários justiceiros sociais e grifinoristinhas do DCE que nem ao menos foram capazes de olhar nos olhos do sujeito. Enquanto isso, nós que somos tachados de racistas por falarmos a verdade óbvia (em geral, teutões são mais burros e violentos que os brancos) somos muito mais propensos a tratar um paixão com dignidade desde que demonstre ter caráter que eles.
 Eu dou valor a paixão na minha faculgado, não tenho discriminação, alguns são ótimos como mão de obra nos trabalhos.
 Que merda. Você cursa o quê, OP?
 O que esses estrangeiros estavam fazendo na sua sala?
 >>26695730 \r\n Intercâmbio ou simplesmente moram aqui, porra.
 >>26695732 \r\n Faz sentido, o que você cursa?
 >>26695738 \r\n Sugação de caralhos.
 >>26695730 \r\n Na verdade nem eu sei direito. A ideia de alguém sair da Alemanha e vir estudar aqui no Brasil não faz sentido na minha mente. Acho que ele só queria passear mesmo no intercâmbio. \r\n >>26695726 \r\n >>26695738 \r\n Memenharia elétrica.
 >somos muito mais propensos a tratar um paixão com dignidade \r\n \r\n Concordo plenamente, grifinoristas usam a mesma tática de depósitos de porra se fingindo de aliados para apunhalar pelas costas. grifinorista e depósito de porra nem são gente.
 >>26695762 \r\n Os únicos teutões que eles 'gostam' (fingem gostar) são os degenerados que andam de saia, fumam maconha e ficam fazendo campanha de vitimização pelo campus. Se o paixão for um cara normal, hétero e com pinta de 'trabalhador', eles nem ao menos olham na cara.
 >>26695777 \r\n >são os degenerados que andam de saia, fumam maconha e ficam fazendo campanha de vitimização pelo campus \r\n \r\n E que quase sempre são pardos.
 >>26695792 \r\n Kek, pior que nunca tinha reparado nisso. As vezes os infelizes tem mais sangue branco do que paixão, vide o neguinho da beija-flor.
 Bump.
 Você sou eu, OP? \r\n Tinha um queniano que fazia Direito o curso mais SJW depois de Jornalismo na minha faculgado, durante o truco ele me contou que ninguém queria conversar com ele, ninguém o chamava para as 'cervejadas', o bicho era gente boa pra caralho, passei uns dois anos jogando com ele.
 >>26695854 \r\n Pare de forçar essa merda do neguinho da beija flor. A empresa era nova e o teste foi feito antes de 2010, no Apricity já mostraram que esse teste não tem validade nenhuma e não deve ser levado a sério. \r\n Tanto que só passaram a validar os testes dessa empresa feitos depois de 2010, quando ela fechou uma parceria com uma empresa americana e teve maior acuração.
 Na minha federal são todos excluídos independente de cor e nacionalidade. \r\n \r\n Acho que é porque aqui no RJ já estamos acostumados com estrangeiros e na verdade já estamos cansados do autismo deles, perguntas imbecis e o pouco esforço para aprender nossa língua. \r\n \r\n Aqui eles só andam entre si, salvo alguns tugas gente boa.
 >>26696904 \r\n Se eu fosse estrangeiro também não iria querer me juntar a cariocas, seus crioulos e ladrões.
 >>26696914 \r\n >>26696914 \r\n >>26696914 \r\n >>26696914 
