 >lute como uma garota \r\n >empodere-se \r\n >[infinitos clichês feministas] \r\n \r\n Não tem nem coragem de falar que não tá afim de transar para o parceiro e depois fica se fazendo de vítima, 'aí, violência psicológica'… \r\n \r\n https://archive.is/5e47K 
 Queriam criminalizar isso aí, inclusive. Tipificar como 'estupro psicológico'. Ou seja, se você transasse com uma vadia e três meses depois terminasse com ela, ela poderia te processar por estupro psicológico ou te extorquir o quanto quisesse de dinheiro. E é óbvio que queriam que o crime fosse hediondo. \r\n \r\n Realmente te faz pensar.
 Estupre uma merdalher hoje mesmo!
 Bom, você vê essa fotinha toda bonita de um casal rico e não imagina que quem mais responde essas pesquisas são depósitos de porra pobres que se casaram com pedreiros que cresceram vendo o pai humilhar a mãe em casa e aprenderam ruindade desde cedo.
 Estou pra ver ser mais cínico, hipócrita e patético do que depósitos de porra.
 >>26694147 \r\n Also, adolescentes retardadas que não tem que lidar com isso adoram usar do sofrimento dessas depósitos de porra para se vitimizar na internet.
 Bostalher é um ser inferior, a capacidade mental delas nunca cresce depois da infância. São retardadas.
 Mas a história há pouco tempo não era que depósito gosta de DotA tanto quanto homem? \r\n Não aguentaram e estão trocando de narrativa?
