 Se a sua camisa não cola no seu braço, cê tá brega. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Peço que ignorem a thread.
 Brega é rolimã, como tu e tua irmã.
 Te mato com uma ossada.
 >>26699666 \r\n >esse satanás trolladeiro 
 Camisa colada no corpo é coisa de tiozão. Aquele tipo de tiozão que quer provar que ainda é jovem e não está gordo. Igual o Eduardo Costa.
 >>26699654 \r\n Brega mesmo é fazer T-pose wtf (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26699666 \r\n Rolimã é vitamina, como tu e tua prima.
 Faço academia e só fica assim com camisetas M. Esse cara da foto está usando uma M com cortes pequenos, aí não vale.
 >>26699695 \r\n Secundo.
 É claro que as minhas camisas colam no braço, eu sou gordo.
 Eu sou gangster, homie!
 Os da primeira foto comem muito mais novinhas que o da segunda. \r\n Advinha o que prefiro.
 Teste.
 >>26699787 \r\n Como você sabe que eles comem mais novinhas?
 >>26699749 \r\n Se tomasse hormônios viraria uma boa linguiça.
 >>26699695 \r\n >>26699749 \r\n >>26699739 \r\n \r\n Para combinar com o look tiozão descolado. Tem a calça jeans desbotada. Sapatênis ou all star, para lembrar dos tempos em que ele era adolescente e descolado. Tentando se afirmar para a sociedade que ele ainda é jovenzão. Para fechar, a barbinha cheia e com fios brancos. Igual aqueles cantores de sertanejo universitário(gênero de balzaca rodada e betas trintões). \r\n \r\n Tiozões brasileiros são puro lulz.
 Espero que tenha sido permaban.
