 >Parte de um plano secreto, amigo fiel de Jesus. Eu fui escolhido por ele para pregá-lo na cruz. Cristo morreu como um homem; um Mártir da salvação, deixando pra mim seu amigo o sinal da traição. \r\n \r\n Por que a fornicação nenhum brasileiro consegue mais inventar letras fornicações como essa? Olha essa caralha: ela é um comentário a respeito do evangelho do ponto de vista de Judas Iscariotes e no papel dele no keikaku , que significa plano.
 Porque Raul Seixas foi um grande letrista, oras.
 A real é que Judas realmente foi inocente.
 Raul Seixas era caralhudo.
