 Como deixar de ser vagabundo de uma vez por todas? \r\n \r\n Dropei o ensino médio por pura preguiça e larguei dois empregos por não querer acordar cedo, eu simplesmente não consigo fazer nada que vai me dar o mínimo de trabalho. \r\n \r\n Não sou baiano.
 Comece arrumando seu quarto e caindo fora daqui.
 Também estou assim, não tenho vontade de fazer nada, e os antidepressivos não estão resolvendo. Não sei mais o que fazer.
 >>26696395 \r\n >tomando o remédio do judeu 
 Arrume seu quarto, ande igual uma lagosta e viva na excelência.
 1. Passe necessidade ou fome. \r\n 2. Largue de ser mimado nesse processo. \r\n 3. Profit. \r\n \r\n Olha o que sua mãe criou pro mundo, francamente. Considere o churrasco.
 Bom dia, anão. Comece listando o que precisa ser feito e mesmo que você drope por um ou dois dias se force a continuar a fazer sem se martirizar, por exemplo: \r\n >fazer EJA, supletivo ou ENCCEJA pra terminar logo esse ensino médio \r\n >exercícios físicos regulares \r\n >estudar pro bar mitzvah \r\n Se preciso busque orientação profissional seja de um professor (EJA, supletivo, ENCCEJA ou bar mitzvah) ou de um instrutor de academia ou qualquer outra modalidade esportiva que venha a fazer. Não subestime as pessoas e não tente dar uma de Sasuke dos estudos ou da vida.
 >>26696411 \r\n Por que o quejim minas acha que querer ser deixado em paz é dar uma de Sasque ?
 Já era,OP, bem-vindo ao abismo do ócio
 Anão, eu ia te responder grosseiramente e de maneira rude mas acho que no seu estado, de nada vai te ajudar. \r\n \r\n Primeiramente, você precisará refletir. Pense onde você gostaria de chegar. E não me venha com 'ain mas eu tenho depressaum quero chegar a lugar nenhum' que isso é mentira, todo mundo quer algo ou chegar em algum lugar, por menor que seja. E depois relacione o que você deseja e almeja, com os seus esforços presentes e daí você encontrará o inicio das perguntas e respostas relevantes. \r\n \r\n Recomendo que DESLIGUE-SE da internet e só acesse o necessário, ao menos no inicio da sua mudança. O que o anão do >>26696411 recomenda é válido; Não tem porque ir pra colégio público ou particular terminar ensino médio apenas, faça um supletivo e dê inicio a um cursinho ou desenvolva-se o suficiente a ponto de ter autonomia o suficiente para estudar em casa para o BAR MITZVAH, vestibular de faculdades públicas ou vestibular de particulares mirando bolsa ou apenas a aprovação no caso de Medicina. \r\n \r\n Não existe fórmula, regras ou padrões a serem seguidos que te transformem de um vagabundo a um esforçado da noite pro dia. Você vai ter que se provar e se testar até se acostumar com o seu novo eu; e sinceramente, não é nada que você não saiba. Você mesmo não acredita nessa fórmula mágica e nem tem esperanças de encontrar ela num fórum de travestis, é só mais uma maneira que você tem de buscar conforto e ouvir as verdades de uma outra fonte que não seja da sua cabeça. \r\n \r\n Suas opções são essas. A vida não é justa e nem sempre prazerosa. \r\n Quer um conselho? Saia da internet e das redes por um tempo. Se for acessar, faça-o apenas com uma finalidade e período cronometrado. \r\n \r\n A culpa não é toda sua, anão. É culpa dos seus pais mau preparados em se criar um filho, da mídia que força que alguns sites são tangíveis e sociáveis ao cidadão médio e da realidade que nos circunda. Porém, a culpa de não mudar e continuar na mesma, é sua.
