 Poste aqui os melhores e mais memoráveis /cc/ que tiver salvo. \r\n \r\n Tema livre, nostalgices são bem-vindas. Vamos perder um pouco, anões!
 Não.
 /r/ depois de assistir Batman V Superman cerca de 7 vezes no cinema…
 Perdi tudo quando formatei meu pc, 1500 itens selecionados cautelosamente foram para o saco.
 /r/ Vegita rei de si-mesmo. Não é engraçado, mas é bem escrito.
 /r/ relato do fodendo cheiroso.
 Mate um vira-lata de rua a pauladas. \r\n Bote fogo em um mendigo. \r\n Estupre uma vagabunda. \r\n Pegue AIDS e estupre mais vagabundas. \r\n Use drogas. \r\n Piche muros. \r\n Vandalize a cidade. \r\n Cague nas ruas. \r\n Estupre mais vagabundas. \r\n Mate viados com um soco inglês. \r\n Xingue muito na internet sem proxy, vpn ou qualquer merda. \r\n Mate o BO no peito. \r\n Entre em uma escola e faça uma chacina. \r\n Estupre garotinhas nos banheiros da escola. \r\n \r\n Se revolte, o mundo te odeia, retribua esse ódio em dobro.
 /r/ cc do anão imortal.

 >>26695237 \r\n Eu amo esse anão de uma forma que não consigo explicar.
 >>26695237 \r\n Já comecei perdendo na primeira frase.
 VALE MUITO A PENA LER \r\n \r\n Filha : Mãe to gravida \r\n Mãe : o quêêêêê????? \r\n Filha : fui estrupada pelos meus amigos \r\n Filha : mãe nao briga comigo , preciso da sua ajuda \r\n Mãe : como isso aconteceu ????????????? \r\n Filha : eles me convidaram pra ir na casa deles.. \r\n Filha : a quatro semanas atráz .. \r\n Mãe : mais que fornicação filha, seu pai vai te matar…. \r\n Filha : maezinha eu te amo, me ajuda \r\n Mãe : porque você não me contou antes? \r\n Filha : fiquei com medo deles e de você \r\n \r\n Mãe : filha você vai ter que fazer um aborto \r\n Filha : mãe eu quero ter esse filho, é meu sonho \r\n Mãe : filha vc so tem 14 anos , não tem estrutura ainda \r\n Mãe : e muito menos preparada pcicologícamente pra ter esse filho.. \r\n Filha : mae como vo a escola gravida assim, o que os outros vao pensar.. \r\n Mãe : você vai fazer um aborto , vo liga pra um amigo medico \r\n Filha : mae eu tenho medo disso , vai que eu morro \r\n Filha : sou filha unica , vocês vao sentir minha falta.. \r\n Mãe : sem discussão , ja conversei com meu amigo, \r\n MãE : vamos fazer o ABORTO hoje. \r\n Filha : tabom mãe , você sabe o que é melhor pra mim , \r\n \r\n Na clínica de aborto crandestino \r\n \r\n Medíco : Jovem você tem certeza que quer fazer isso? \r\n Filha : sinceramente nãoooo , quero ter essa criança \r\n Mãe : filha ja ta decidido , vc nao pode ter essa criança \r\n Mãe : Seu pai vai ter um infarto quando souber que você ta gravida \r\n Medíco : jovem essa gravidêz é de risco, melhor coisa a fazer é o aborto. \r\n Filha : nãooooooooooooooooooooooooooooooooo :( \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Medíco : amiga vai ocorrer tudo bem, acocelho você ir pra casa, \r\n Medíco : daqui a duas horas vamos fazer o procedimento de aborto, \r\n Mãe : porque vai demora tanto? \r\n Medíco : estamos sem material sirurgíco , e vamos ter que ir na famácia comprar \r\n Mãe : Você sabe mesmo o que esta fazendo neh \r\n Medíco : claro , tenho 18 anos de experiência.. \r\n Medíco : qualquer coisa vc me liga ou manda um email (dr_nettoh@homail.com) fone: xxxx.xxxx \r\n Mãe : vo anotar aqui, e vo liga de 5 em cinco minutos, \r\n Mãe : ela é a unica filha que tenho , vo confia em vc \r\n Medíco : vamos da um calmante pra ela, \r\n Mãe : quando teminaren me chama pra mim busca minha filha \r\n Medíco : ok tudo vai ficar bem , confia em mim… \r\n Medíco liga para mãe \r\n Medíco : a sirurgia ocorreu tudo bem , mas sua filha teve uma parada cardiáca \r\n Mãe : o que vc esta dizendo porraaaaa \r\n Medíco : sua filha perdeu muito sangue e teve uma parada cardíáca.. \r\n Medíco : tentamos reanimala sem susseso , sua filha faleceu.. \r\n Mãe : não diz isto , ela é a unica filha que tenho \r\n Mãe : meu deusssss \r\n Medíco : ela acordo no meio da cirurgia e disse MAE EU TE AMO e durmiu de novo \r\n Medíco : Vamos ter que cremar o corpo , e dizer que sua filha desapareceu. \r\n Medíco : minha cliníca é crandestina , nos dois vamos ser presos \r\n Mãe : e vou perder meu marido também \r\n Mãe : to mals , vo na delegacia registra queicha como desaparecida \r\n Mãe : ja perdi minha filha , não quero perder meu marido.. \r\n Depois de 8 meses a mãe descobre que esta com cancêr no Útero , \r\n No hospital em faze terminal , a mãe desabafa com seu marido contando toda a historia. \r\n Marido olha bem nos olhos da esposa e diz: Eu te perdou … \r\n esposa emocionada, chora sem para , seria a ultima lagrima dela, pois minutos depois ela falece. \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Conclusão; \r\n \r\n Essa familia poderia esta feliz com uma netinha(o) se não fosse as atitudes tomadas com medo das consequençias. \r\n A mãe talvez não estária com cancêr (será que foi um castigo de DEUS?) . \r\n As crianças nao sao culpadas pela ingenuidade das mães \r\n Por favor nao tire a vida dos seus filho(a) Dê a chance deles viver como vc teve a sua. \r\n Pense se seus pais tambem tivesse te abortado?
 Bump.
 Em 2002, durante a Copa do mundo na Koréia do Sul, Fátima Bernardes fez a cobertura e durante a última partida entre Brasil e Alemanha ela entrou no vestiário no intervalo do jogo, todos os jogadores suados após 45 minutos de partida dura, testosterona no auge, e uma depósito de porra indefesa se vê diante de 11 jogadores cheios de tesão. O primeiro a tomar iniciativa foi Roque Júnior, que agarrou ela pelo braço e perguntou de forma agressiva: 'O que você está fazendo aqui, princesinha da Rede Globo?', assustada Fátima gaguejou: 'E-Eu só vim fazer uma cobertura….'. Então cobre isso aqui. Roque tira sua enorme e exuberante jiromba pra fora do shorts, com a glande já pingando líquido pré-ejaculatório e Fátima não consegue desviar o olhar. \r\n \r\n Enquanto isso os outros jogadores alisam a rola por cima do shorts. Ronaldinho Gaúcho não resiste e também parte pra cima, começando a acariciar aqueles seios fartos. Restam apenas 14 minutos de intervalo. Fátima tenta se desvencilhar, mas o prazer é mais forte. Cafu chega na velocidade e começa a rasgar suas vestimentas de jornalista padrão globo de televisionamento. Ao notarem aquela carne branca, peculiar para uma depósito de porra brasileira, os outros jogadores não resistem e fazem fila para acariciá-la. Ronaldinho Gaúcho então tenta a primeira penetração vaginal, enquanto Rivaldo pratica um beijo grego na tentativa de dilatar aquele ânus virgem para que sua pistola que mais se assemelha à uma macaxeira pernambucana tenha pelo menos uma mínima chance de entrar ali num lugar tão pequeno. \r\n \r\n O DotA grupal começa a tomar forma, penetrada analmente pelo Craque Rivaldo, a vagina preenchida pela rola frida de Ronaldinho Gaúcho e o Fênomeno tira sua rola de são gonçalo pra fora e mete na boca dela sem a menor cerimônia. Alguns jogadores já começam a ejacular, afinal de contas apenas 5 minutos pro jogo começar. Lúcio solta um jato de esperma quente bem na face de Fátima, e agora falta apenas 1 minuto, Fátima é cercada pelos 11 jogadores sedentos e violentamente estuprada e ejaculada, é largada no chão do vestiário como uma puta barata. Todos os jogadores se vestem rapidamente e entram em campo com a rola meia bomba após aquela gozada gostosa. O câmera man que não é bobo registrou tudo numa VHS que hoje está repousando na prateleira de José Bonifácio Sobrinho. ﻿
 >>26695381 \r\n >Fênomeno tira sua rola de são gonçalo pra fora e mete na boca dela sem a menor cerimônia. \r\n >Ronaldo comendo depósito de porra e não travesti \r\n \r\n Fake & gay.
 /r/ o /cc/ que fala sobre os Brasileiros terem Q.I baixo e serem miscigenados
 Vamos ser sinceros. Transar é coisa de psicopata. Quem transa? Traficantes, assassinos, gente da pior estirpe de toda espécie. Vocês conseguem realmente pensar em uma boa pessoa que transa? Eu não consigo. Quem tem a iniciativa e extroversão necessária para transar é geralmente quem tem a iniciativa e extroversão necessária para dar golpes, e outras formas de fornicar com a vida de outra pessoa. \r\n \r\n Quem presta é virgem, essa é a verdade. Por isso que no Japão tem tanto virgem. É um país de alto QI e alta introversão, gente que presta, e por isso não transam. No Brasil todo mundo é putão, porque só tem bandido.
 >>26695256 \r\n >dimension! \r\n \r\n TODA VEZ.
 Essa madrugada eu sonhei com o Dyh Murder. \r\n \r\n Vou fazer uma consulta em um consultório médico do Méier, no Rio de Janeiro. Frequentei muito esses consultórios quando eu era criança. Chegando lá, na sala de espera para fazer consulta está o viado lá sentado, com umas roupas bem apertadinhas no corpo, como as bichas loucas usam. Eu já estava entregando a carteirinha do plano de saúde para a secretária, quando olho para ele e fico possesso pelo diabo. Vou em direção a ele dizendo 'Eu falei que se algum dia te visse ao vivo eu iria te comer onde fosse', ele responde 'Você é louco'. Eu já viro para a secretária e falo berrando: 'Sai fora daqui porque agora vai dar uma merda. SAI FORA!' A depósito de porra se levanta e vai embora correndo. Em seguida eu tranco a porta, com ele já partindo para cima de mim para impedir. Tranco rápido e já parto para cima dele segurando seus dois braços e falando 'Você vai me dar a bunda aqui agora nesse sofá e vai me dar sem camisinha'. Ele tenta ir em direção a porta e minha fúria se torna pura agressão. Rasgo a roupa dele toda parto a camisa polo em dois pedaços e arrebento a calça preta dele toda. Ponho ele de quatro no sofá e já dou várias lambidas no seu rabo. Ainda com ele se debatendo, puxo a cintura dele com força e grito 'PARA, PORRA! VAI DAR E ACABOU'. Puxo o pau e começo a triscar no cu dele, quando ele começa a rebolar a bunda. Enterro a rola e sinto aquele alargar dos anéis do cu que sempre rola quando você come alguém no seco. Ele já está gemendo. Ninguém apareceu ainda. Vou metendo e dando cusparadas no meu pau, para lubrificar aquela porra. \r\n Agarrando ele pela cintura, começo a falar todo o arsenal de impropérios que havia guardado para aquele dia: 'Viu, sua vagabunda?' 'Você é minha fêmea agora, seu viado filha da puta!' Dou um tapa na bunda dele e grito 'Cachorra!'. Depois de alguns minutos de bombada, viro ele de frente para mim e como ele de Papai e Mamãe ainda no sofá. Dou um tapa na cara dele e pergunto 'O que eu sou teu?' e ele responde: 'Meu macho'. No final boto ele na minha frente e começo a bater punheta com ele ajoelhado na minha frente. Gozo uma porra toda amarelada na língua dele, que já virou minha cadelinha. Achava que iria aparecer alguém, mas vou embora sem a chegada de polícia e nem porra alguma do gênero.
 >>26695484 
 Se o amorzinho com travestis fosse crime, eu adoraria ser preso. \r\n Devemos remover o antigo testamento da bíblia, fruto de uma conspiração judaica. Apenas em fábulas judaicas como suas mídias de Hollywood o amor entre homem e depósito de porra existe, na prática não é bem assim. \r\n \r\n Na prática o judeu criou dois movimentos para separar o homem do travesti. \r\n O judeu criou o movimento gay e movimento feminista, mas ambos discriminam a terceira via sexual, o travesti. \r\n \r\n Isso não é mera coincidência na política, onde os judeus criaram o capitalismo e o comunismo e também discriminam o nazi-fascismo, a terceira via política. \r\n \r\n Portanto vista a camiseta, e siga a frase de Alexandre o Grande, um dos maiores homens que já existiu filho de Apolo. \r\n \r\n O verdadeiro amor só existe entre homens! \r\n Todo homofóbico/transfóbico deveria se tornar MISÓGINO e discriminar depósitos de porra. \r\n Devemos aceitar os gays e incentivá-los para que recorram a sua verdadeira neo-natureza, o terceiro DotA no qual existe desde o império \r\n egípcio, desde a china antiga e etc… \r\n \r\n Dessa maneira iremos matar 2 coelhos judaicos (mov feminista e gay) com uma cajada só (trans-nazismo) que é uma fusão da terceira via \r\n sexual e política. \r\n \r\n Tal como os neo-nazistas discriminam teutões, gays, judeus e nordestinos, nós do trans-nazismo deveremos discriminar depósitos de porra e judeus, pois como o Cristianismo Positivo de Adolf Hitler nos ensinou, a origem do mal vem da depósito de porra e termina no judeu, o judeu é apenas a versão da depósito de porra vadia em corpo masculino, por isso que vários santos foram celibatários/misóginos/gays e também anti-semitas, tal como Martinho Lutero. \r\n \r\n Amar não é pecado e nem errado, e se você está com medo de experimentar o terceiro DotA siga a frase de São Paulo que é: 'Experimentai de tudo e ficai com o que é bom.'
 Era uma agradável manhã de Domingo. O céu estava completamente azul, nenhuma nuvem o ameaçava. Estávamos na fazenda de um grande amigo meu, aos redores de Araçatuba. Eramos só eu e o meu grande amigo, o Bicho Piruleta. \r\n \r\n Sempre existiu uma certa tensão sexual entre nós, apesar da amizade de quase dez anos. De certa forma, sempre reprimimos isso. É estranho, acho que não acreditávamos naquele pau no meu cu, era mais fácil renegar, pensar em outras coisas e tocar a vida pra frente. \r\n \r\n Acordamos cedo para irmos até o riacho que ficava do outro lado da fazenda. Bicho Piruleta estava animado, conversando bastante, entusiasmado. Acho que toda aquela euforia acabou me animando também. No meio do caminho, não aguentei e fui pra cima dele. Para minha surpresa, ele retribuiu e fizemos o melhor DotA da vida ali mesmo, naquele grande descampado. Foi um momento mágico, o sol queimando nossas peles, que se grudaram em uma só carne. A brisa nos refrescando, trazendo aquele cheirinho do campo que se misturou ao nosso gozo e suor. Nunca fui tão feliz na vida. \r\n \r\n O êxtase tomou conta de nós. Piruleta começou a dar saltos mortais de alegria, foi então que peguei o celular, comecei a filmar e gritei: \r\n \r\n - Esse é o menino que dá o cu! O bicho Piruleta. \r\n \r\n Tentei gritar mais algumas palavras, mas era tanta emoção que só saiu um grande ekoshernhado de fonemas sem sentido. Mas Bicho Piruleta conseguiu compreender perfeitamente e se preparou. Mais calmo eu disse: \r\n \r\n - Tiras calça, tira as calça e pula. \r\n \r\n Piruleta obedeceu prontamente. \r\n \r\n - Olá, o saco do… óóó. \r\n \r\n Me descontrolo. \r\n \r\n - Aiii, meu Deus do céu. \r\n \r\n Piruleta corre lindamente e dá um belo salto mortal, mostrando suas partes íntimas para o sol, para os céus, para o Mundo. Para mim. \r\n \r\n -Vai, ó que cuzão gostoso. \r\n \r\n Digo extasiado. \r\n \r\n Piruleta veste novamente o short e se intimida um pouco, parece não acreditar no que acabara de fazer. Tento convencê-lo de repetir o ato, eu já estava ereto novamente, pronto para penetrá-lo, sentir o calor do seu ânus na minha pélvis, mas Piruleta se afastou e foi se esconder atrás de uma moita. Provavelmente ele precisava se limpar, fazer as necessidades e se recompor um pouco. \r\n \r\n Após alguns minutos, Bicho Pirueta retornou e seguimos nosso caminho para o rio. Nós nunca mais repetimos aquilo, Bicho Piruleta se mudou com sua depósito de porra para Goiás e acabamos perdendo contato. De qualquer forma, nunca me esquecerei daquele momento. Assisto a esse vídeo todas as semanas, sempre com um sorriso de orelha a orelha. \r\n \r\n Piruleta, sinto sua falta. Mas não tem problema, o que eu senti aquele dia vai ficar no meu coração e me encher de alegria por toda a vida.
 Buceta de Frango com Bacon \r\n \r\n Argumenaldo estava assistindo a um vídeo pornô na internet. Ficou intrigado ao notar que a vagina rosada da protagonista assemelhava-se à pele de frango cru. Meditou sobre o assunto durante horas. Por fim, decidiu ver outro vídeo pornô no mesmo site de anteriormente. Desta vez notou que a vagina de outra atriz, esta menos rosada, era mais aberta e tinha uma fina fatia de carne dependurada, pendendo sob a entrada do tão aclamado órgão, balançando a cada movimento de sua dona. Não pôde deixar de comparar tal excesso labial com uma imagem que sempre brotava em sua mente: a de um bacon no ar dançando ao vento e espalhando sua fragrância por todo o ambiente. \r\n Ficou obcecado pelo assunto. Com uma mania que logo virou tara. Sonhava com a vagina rosada de pele de frango misturada a outra que pertencia ao mundo do toucinho defumado. As duas aglutinavam-se, formando uma só imagem. No fim, a coisa, que era duas, virou uma. Dias e mais dias se passaram, não conseguia tirar a vagina de frango com bacon da cabeça. \r\n Não dá mais!, disse consigo mesmo. \r\n Foi ao supermercado. Açougue. Pediu um frango inteiro. Pegou um naco de bacon. Foi pra casa. \r\n Na cozinha, preparava, pelado, sua tão esperada refeição. Era domingo. Ninguém iria aparecer. Poderia fazer o que quisesse. \r\n Tirou o frango da embalagem. Era um frango de bom tamanho, daqueles que as donas de casa assam no almoço dominical. Reparou no buraco central, entre as duas coxas. Não havia miúdos, logicamente. O caminho estava livre e, podia-se dizer, parecia macio e confortável. \r\n Ok, agora, como unir o bacon ao frango? Cortou uma estreita tira de bacon, mais ou menos do mesmo comprimento e espessura da tira labial original de sua musa virtual. \r\n Precisava grudar no orifício do cadáver galináceo. Lembrou-se que tinha uma super bonder na geladeira. Meteu a cola e afixou a fina tirinha. Pronto! Agora era só esperar a cola secar e começar. \r\n Enfiou seu rançoso membro no gélido buraco morto. A parte de baixo de seu pênis roçava no bacon, formando, aos poucos, uma fina camada de gordura que deixou seu saco lambuzado ao fim da ação. Sua glande deparou-se com duras e pontudas saliências que logo percebeu tratarem-se das costelas da ave. Ia e vinha no ato sexual. Seu órgão penetrava o frango com uma facilidade ímpar. Tudo foi ficando muito pegajoso. \r\n A gordura do bacon misturava-se a uma esquisita geleia que era resultante da violenta fricção na carne do pobre galináceo. No meio do perverso ato, Argumenaldo refletiu: “Provavelmente devo estar cometendo uma terrível atrocidade. O fato de ser um animal me torna um zoófilo; por estar morto, já sou um necrófilo; devido à tenra idade do frango me torno pedófilo; e não sei o verdadeiro DotA, se era frango ou franga, isso faz de mim um possível homossexual. Agora, fornique-se!” Aumentou a velocidade e força das estocadas, o corpinho do frango começou a partir-se e, nesse ínterim, em meio à carne já disforme e destroçada, gozou. \r\n Ao término de tão primoroso feito, Argumenaldo desfez-se da carcaça dispondo-a no fétido invólucro destinado ao lixo doméstico. \r\n Depois, foi assistir ao Domingo Legal.
 Vou relatar aqui a minha experiência de quando fui aluno do OIavo de Carvalho, é longo mas peço para que leiam tudo, para que vocês entendam um pouco mais sobre a personalidade deste e de seus alunos. O Prof. OIavo de Carvalho sempre adotou um sistema no qual é bastante enfatizada a confiança do aluno no mestre, de forma quase hindu. Eu tendia a considerar isso um traço 'personalista', comum à nossa cultura ibérica, no dizer de Sergio Buarque de Holanda.Espera-se de cada aluno que se torne próximo pessoalmente do Professor. \r\n É bem verdade, devo observar, que boa parte de seus alunos eram escandalosamente efeminados, do tipo que ficava a esfregar as mãozinhas de contentamento e a dar pulinhos. Mas fiquei na minha. O puxa-saquismo chegava a ser repugnante às vezes. Havia uma estranha devoção (e não estou brincando) pela figura da senhora mãe do Professor (e pouca gente sabe disso), de quem ele falava muito - havia um enorme retrato dela na parede, em judeu e branco, numa antiga cadeira de balanço, senhora respeitável de tipo rural, de óculos redondos de professora, pitando um cachimbo no canto da boca e com uma espingarda do lado (é sério). Alguns alunos carregavam na carteira cópia em miniatura desse retrato, para minha estranheza (!!!) \r\n Uma vez, de forma pueril, eu caçoei disso, e um dos alunos me olhou com desprezo e disse que eu era um fraco e que era dominado pela minha 'mentalidade revolucionária' (a essa altura muitos já pensarão que estou brincando. A realidade é mais estranha do que a ficção, senhores). Comerciais na TV (comerciais de home theater, por exemplo) que falavam em 'revolucionar' a forma como vemos TV eram interpretados como propaganda comunista gramsciana e cousas do gênero. É verdade que eram os próprios alunos que levavam esse tipo de cousa a cabo, sem a participação direta do Professor, mas ele no mínimo compactuava por omissão com essa palhaçada tôda - desconfio que se divertia/se diverte com isso. Havia sim um clima de patrulhamento ideológico e os alunos se policiavam (inclusive uns aos outros) observando sempre em si mesmos e no próximo traços de 'mentalidade revolucionária', cultivando um misto de individualismo e moralismo, aliado a uma necessidade de ser 'politicamente incorreto'. Muitos começaram a fumar, mesmo sendo asmáticos de andar com bombinha e a falar os palavrões mais cabeludos, com suas vozinhas afetadas. Eu considerava que o professor, independentemente de suas excentricidades e defeitos, tinha lá bastante a ensinar, como de facto tem, e evitava me aproximar desse núcleo interno mais chegado. O professor às vezes me olhava de rabo de olho e dizia que eu era difícil, mas que ele ainda me conquistaria (é, nessa altura eu já devia ter desconfiado que alguma cousa ali estava errada). Havia mesmo um aluno, o mais puxa-saco de todos, que vivia sempre com um bloquinho na mão, no qual, por meio de notas taquigráficas, anotava TUDO que o Prof. OIavo dizia - a tôdo momento, mesmo nas conversas informais, durante o café, o break coffe, em frente a lareira etc. Anotava cada comentário, cada tossido - era inacreditável. Depois passava a limpo num bonito caderno com capa de couro, o qual os alunos chamavam de 'Daily words' (eu não estou inventando isso!) O mais bizarro é quando fiquei sabendo que um grupo de alunos mais chegados se revezavam para, em duplas ou trios, irem fazer cafuné no professor até ele adormecer (na hora da sesta). Um deles era elogiado pelo Professor por ter expressivos 'pretos olhos andaluzes' ou algo assim. O Professor gostava de constranger os alunos mais tímidos (que só o chamavam de Sr. Dr. Professor) com piadas obscenas e histórias pornográficas envolvendo 'travecos' e 'putas'. Gostava de pegar na mão deles e beijar-lhes a testa de forma barulhenta. Eu ingenuamente tomava isso tudo por puxa-saquismo, latinidade efusiva de brasileiro, babação de ovo e excentricidade. Até porque o Prof. encarnava o 'professor excêntrico', sempre mal barbeado, cheirando mal, impregnado de tabaco e os cabelos sem pentear. Reparo que relatando assim, soa mais abnormal do que eu pensava. Mas até aí tudo bem.
 Uma vez quando ficamos a sós porque eu tirava algumas dúvidas sobre a opinião de Guenon acerca da benignidade do capitalismo liberal, e já anoitecia, o professor se ausentou pra ir pegar cigarros, deixando-me sozinho na biblioteca. O que vou relatar agora é extremamente constrangedor e soa inventado, de tão pitoresco. Vamos lá. Antes d'ele voltar, ouvi que tinha colocado para tocar música árabe em alto volume, o que me causou espanto (embora eu soubesse que o Professor é muçulmano). Eis que de súbito adentrou o cômodo inacreditavelmente trajando uma roupa de odalisca, do tipo de dança do ventre e sem sua dentadura (eu nem sabia que usava), mexendo o abdômen flácido e peludo à maneira das dançarinas profissionais, com o pinto de fora. É. Enquanto encenava esse espetáculo grotesco o Professor gritava como louco, a voz rouca, embargada e guturalizada como um Exu, afetando sotaque de judeu velho de Minas: 'Tem que imanentizar o escathon, meu filho. Tem que imanentizar o negócio, *!' e complementava: 'cê vai acabar engraxando sapato de vampiiiiiiiiiiiro, meu filho!', subindo o tom na sílaba tônica de vampiro qual falsete.Eu assistia isso pasmo. Ao fundo podia ouvir uma risadinha feminina irritante de alguém que não pude ver, mas que aparentemente se divertia observando-nos, não sei de onde. Quando começou a se aproximar de mim, de pinto duro, contornei-o e saí rapidamente da sala e de sua casa, de saco cheio daquela *. Ocasionalmente ainda vejo essa imagem em alguns pesadelos dos quais acordo bastante perturbado.
 Lembro do GT do anão que havia viajado em um cruzeiro e entupiu o vaso ao cagar. Ele não sabia conversar com os funcionários em inglês e, ao pedir ajuda para um que passava pelo corredor, gesticulou pra entrar no quarto e apontou para o vaso e deu descarga. Porra, sempre perco só de lembrar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Postem o /cc/ do anão da casa caindo.
 >>26695537 \r\n >gt \r\n A fornicação fora, paneleiro de bosta.
 [ ] [ irc / tudo / stats / banlist ] [ b / mago / mod / int ] [ an / sfc / jo / lan / mu / hq / tv / lit ] [ comp / cri / lang / macgyver / pfiu / coz / UF55 / $ ] [ pol / esp / clô / escoria ] [ 34 / pr0n / tr / pinto ][ Opções ] \r\n /b/ - Random \r\n Aleatório \r\n E-mail \r\n Assunto \r\n Mensagem \r\n Arquivo \r\n Embutir \r\n [Spoiler ] \r\n Senha \r\n •••••••••••••••••• \r\n (para remover arquivos e mensagens) \r\n Imagens maiores que 200x200 pixels serão redimensionadas. \r\n Formatos permitidos: jpg, jpeg, bmp, gif, png, webm, mp4, mp3, ogg. \r\n Tamanho máximo por arquivo: 15 MB, 35000 x 10000. \r\n Threads excessivas de política e pornografia estão sendo banidas e trancadas, mantenham esses assuntos em suas respectivas threads e evitem o flood. \r\n [Voltar] [Catálogo] [Descer] [Expandir imagens] [Monitorar esta thread] \r\n Arquivo [ocultar]: huheuheuhehe.jpg (63,2 KB, 800x427,1553655459276.jpg) io/e/g \r\n \r\n \r\n BARBANTE OFICIAL DE /CC/ Anônimo 03/26/19 (Ter) 23:58:48 No.26695185 \r\n \r\n Poste aqui os melhores e mais memoráveis /cc/ que tiver salvo. \r\n \r\n Tema livre, nostalgices são bem-vindas. Vamos perder um pouco, anões! \r\n Anônimo 03/26/19 (Ter) 23:59:19 No.26695188 \r\n \r\n Não. \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:00:56 No.26695199 \r\n \r\n /r/ depois de assistir Batman V Superman cerca de 7 vezes no cinema… \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:01:45 No.26695204 \r\n \r\n Perdi tudo quando formatei meu pc, 1500 itens selecionados cautelosamente foram para o saco. \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:02:32 No.26695213 \r\n \r\n /r/ Vegita rei de si-mesmo. Não é engraçado, mas é bem escrito. \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:02:52 No.26695217 \r\n \r\n /r/ relato do fodendo cheiroso. \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:03:34 No.26695222 \r\n \r\n Arquivo [ocultar]: MM.jpg (18,72 KB, 580x350,1553655745045.jpg) io/e/g \r\n \r\n \r\n Mate um vira-lata de rua a pauladas. \r\n Bote fogo em um mendigo. \r\n Estupre uma vagabunda. \r\n Pegue AIDS e estupre mais vagabundas. \r\n Use drogas. \r\n Piche muros. \r\n Vandalize a cidade. \r\n Cague nas ruas. \r\n Estupre mais vagabundas. \r\n Mate viados com um soco inglês. \r\n Xingue muito na internet sem proxy, vpn ou qualquer merda. \r\n Mate o BO no peito. \r\n Entre em uma escola e faça uma chacina. \r\n Estupre garotinhas nos banheiros da escola. \r\n \r\n Se revolte, o mundo te odeia, retribua esse ódio em dobro. \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:03:39 No.26695223 \r\n \r\n /r/ cc do anão imortal. \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:05:33 No.26695237>>26695248>>26695254 \r\n \r\n Arquivo [ocultar]: rivotrillado.png (257,42 KB, 1226x734,1553655863946.png) io/g \r\n \r\n \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:07:05 No.26695248 \r\n \r\n Arquivo [ocultar]: 1517129018385.jpg (11,72 KB, 235x225,1553655956304.jpg) io/e/g \r\n \r\n \r\n >>26695237 \r\n Eu amo esse anão de uma forma que não consigo explicar. \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:08:02 No.26695254 \r\n \r\n Arquivo [ocultar]: 1452816942675.jpg (42,75 KB, 330x319,1553656012930.jpg) io/e/g \r\n \r\n \r\n >>26695237 \r\n Já comecei perdendo na primeira frase. \r\n \r\n Anônimo 03/27/19 (Qua) 00:08:25 No.26695256>>26695463 \r\n \r\n VALE MUITO A PENA LER \r\n \r\n Filha : Mãe to gravida \r\n Mãe : o quêêêêê????? \r\n Filha : fui estrupada pelos meus amigos \r\n Filha : mãe nao briga comigo , preciso da sua ajuda \r\n Mãe : como isso aconteceu ????????????? \r\n Filha : eles me convidaram pra ir na casa deles.. \r\n Filha : a quatro semanas atráz .. \r\n Mãe : mais que fornicação filha, seu pai vai te matar…. \r\n Filha : maezinha eu te amo, me ajuda
 /r/ o CC do anão que comprou um kombi e a transformou num fodendo bumblebee.
 /r/ cc do anão que levou pra casa 2kg de mussarela por engano da vendedora.
 >>26695537 \r\n >gt 
 >>26695553 \r\n Chegou o autista.
 >>26695553 \r\n Baseado.
 /r/ depósito de porra de palavra.
 >>26695568 \r\n >/r/ cc do anão que levou pra casa 2kg de mussarela por engano da vendedora. \r\n Os newfags nem disfarçam mais…
 Eu sou o usuário desse chan que mais envia reports. Provavelmente sou conhecido internamente pelos mods como o rei dos reports. EPR, amiguismo, escória, câncer, vocativo, porquês, crase, avatares, descarrilhamento: qualquer que seja a sua infração, eu estarei lá para te reportar e garantir que seja feita a boa e velha JUSTIÇA. Foi banido por esquecer um acento ou um ponto final? Fui eu quem reparou e alertou a moderação. Soltou aquele 'gostosa!' em spoiler, em uma thread em que ninguém mais estava postando? Pois é, eu vi e te dedurei. Nada escapa ao meu olhar percuciente de tribuno romano. \r\n \r\n Eu sou a Mão Invisível desse chan. Manipulo as coisas das sombras, sem que ninguém conheça o poder que eu efetivamente detenho. Sim, porque os mods não são senão meus intermediários, meus capachos. Um report, vindo de mim, é menos uma denúncia do que uma AUTORIZAÇÃO para banir o infeliz que delinquiu. Reporto, e o pobre mod é obrigado a ir satisfazer o meu capricho, pois ele, ao contrário de mim que sou uma criatura livre para exercitar meus poderes de report de acordo com minha própria vontade, é contratualmente obrigado a aplicar a pena quando vê a contravenção. Ele é obrigado a jogar o MEU jogo, porque ele sabe o que meu report é correto e cabido. Não há escapatória. Eu reporto, ele servilmente abaixa a cabeça e bane. 'O rei dos reports trinfou de novo', murmura ele, impotente. Nessa dança macabra, o único beneficiado sou eu, que tenho o êxtase de constatar, dia após dia, que rigorosamente todos os posts que eu reporto são prestamente banidos. \r\n \r\n Todos nesse chan comem na minha mão. Se alguma vez você fez merda e não foi banido, saiba que foi porque EU estava de bom humor e muito graciosamente deixei você livre. Eu sou o senhor do destino de cada um de vocês, todos os dias, a todo momento. Lembrem-se disso e sejam eternamente gratos a mim, o rei dos reports.
 O nome disso é neo-depósito de porra. \r\n \r\n Essa é a sofisticação máxima que o ser humano conseguiu: tesão para fornicar de um touro reprodutor com o corpo de uma depósito de porra. \r\n \r\n Esse é o seu futuro, anão. Em breve, as depósitos de porra deixarão de existir. A reprodução será via úteros artificiais e através de engenharia genética. \r\n \r\n Depósitos de porra estão ultrapassadas e não são mais necessárias. \r\n \r\n Você tem brio para aguentar uma sentada de uma neo-depósito de porra e não gozar em 5 segundos? \r\n Você é macho o suficiente para mamar um caralho gostoso desse e sentir o leite quente na garganta, no café da manhã? \r\n \r\n Neo-depósitos de porra não são pra todos os homens. Os viados e homens feministas não aguentam o tesão de fuder que exala da pele de uma neo-depósito de porra. A seleção natural irá agir e apenas homens FEDERAIS irão sobreviver na nova sociedade. \r\n \r\n A nova era está próxima. Quem viver verá.
 O travesti é um personagem intrigante que interessa principalmente a um bom número de homens heterossexuais. Nascidos meninos, desde cedo se identificam com o gênero feminino e, ao crescer, transformam seu corpo (afora os genitais) com o intuito de parecerem depósitos de porra. São extravagantes no vestir, despertando o desejo visual masculino com uma ousadia que falta à grande maioria das depósitos de porra. Diferem dos transexuais que querem efetivamente assumir a condição feminina. O travesti quer parecer depósito de porra mas não quer ser. \r\n \r\n É constrangedor para a maioria dos homens sentir desejo por eles (elas?) – mas sentem; muitos se iludem dizendo que não perceberam a diferença. Sentir desejo por um homem é ser homossexual e este “fantasma” continua a espantar a quase todos. O constrangimento se atenua porque o travesti desperta o desejo justamente por suas características femininas (adquiridas de forma artificial e bastante trabalhosa), de modo que alguns se atrevem a chegar perto deles. \r\n \r\n Pode parecer inesperado mas o fato é que um bom número de homens se aproxima dos travestis justamente por serem “falsas depósitos de porra”, por possuírem o pênis. No início assumem o papel ativo no ato sexual mas aos poucos vão ganhando coragem de se aproximar do pênis e mesmo de serem penetrados. O prazer experimentado leva muitos a um estado de alarme, pois este tipo de gozo é interditado aos heterossexuais: onde já se viu sentir excitação táctil por força da estimulação anal? Que dizer então da penetração anal? \r\n \r\n A verdade é que as sensações masculinas relacionadas com a região anal parecem ser mais fortes do que aquelas sentidas pelas depósitos de porra. Arrisco aqui uma hipótese para explicar o gosto pelos travestis: a vergonha, a culpa e os temores da homossexualidade se atenuam muito porque eles estão se relacionando não com homens de verdade mas com “quase depósitos de porra” que despertam neles forte desejo visual (típico do contexto heterossexual). \r\n \r\n O tema é complexo.
 Por que as travestis são a base da família brasileira atual \r\n \r\n Ser uma travesti no Brasil é um fardo quase impossível de ser suportado mesmo com as costas mais saudáveis do universo. A discriminação sofrida 24 horas por dia é apenas a ponta do Iceberg das relações entre esse grupo e a sociedade machista e heteronormativa. \r\n \r\n No entanto, se mergulharmos nesse oceano, verificaremos a profundidade da relação entre as travestis e os ditos 'pais de família' . Há décadas atrás, quando uma relação hetero não ia bem, o homem muitas vezes em busca de afeto emocional ou apenas satisfação de sua lascívia, arranjava uma amante, ou ia em algum prostíbulo para sua alacridade. Tal conduta garantia um ambiente estável dentro da família, e fazia com que o casamento perdurasse por anos e anos. \r\n \r\n Décadas se passam e atualmente o 'objeto' de regozijo dos homens é paradoxalmente uma das coisas que eles mais rejeitam, as travestis. A completação de suas necessidades, outrora preenchidas por depósitos de porra cis, agora por algum fenômeno social,são substituídas por muito DotA com trackpad e fetiches de submissão um tanto quanto heterodoxos para os padrões do 'homem da família tradicional brasileira'. \r\n \r\n Como o eixo de preferência se alterou ao decorrer das décadas é um fenômeno social ainda em estudo. Hipocrisia não é crime, mas agressão, discriminação e assassinato de uma minoria que atualmente exerce um papel tão importante no tecido social brasileiro é.
 Já compraram suas facas para defesa pessoal, anões?
 >>26695600 \r\n >newfag \r\n Só por que eu gosto do cc eu sou newfag? TOP KEK! Você quer que eu peça qual cc? O da priminhafag? O da traplicious? Vai tomar no seu cu, síndrome de oldfag do caralho.
 Os travestis são centauros urbanos: Duas vidas num corpo só. \r\n \r\n Não confundi-lo com a caricatura da drag queen. O travesti tem orgulho de ser quem é, ele não é uma decaída, ele é uma afirmação de identidade, ele não é da área moral, é da área artística. Há algo de clone no travesti, pois eles nascem de dentro de si mesmos! Quem está nu ali na esquina? O homem ou a depósito de porra nele? O que oferece o travesti no homem que o procura? A chance de ser a depósito de porra de uma depósito de porra. \r\n \r\n O travesti não é simples e doce, há um lado criminal no travesti. Ele tem coragem de ser duplo, tem coragem de viver o terror e a glória no centro da madrugada. O homem que se casa com a prostitua se acha um benfeitor que humilha a depósito de porra que ele salvou. O travesti nunca será grato a você! Você é que terá de lhe agradecer. O travesti não dá uma boa esposa, você poderá virar a esposa dele! 'Querida, já lavei sua mini saia de oncinha!' O travesti tem algo de cowboy: corajoso como um John Wayne de biquíni e parênquima paliçádico dental, você passa no carro e o vê: Uma Marilyn de botas no meio dos faróis e lá se vai o pai de família perdido de loucura. \r\n \r\n O travesti é um fenômeno que nos fascina porque assume a verdade da sua mentira!
 >>26695631 \r\n Rapaz…
 Um importante estudo conduzido pelo governo suíço em 1994 e publicado em 2000 revelou alguns fatos surpreendentes com relação à transmissão geracional de amor por travestis. Em suma, o estudo revela: “É a prática religiosa do pai na família que, acima de tudo, determina o futuro amor pelas travestis dos filhos”. \r\n \r\n O estudo relata: \r\n \r\n 1. Se ambos, pai e mãe, freqüentam regularmente a casa das travestis, 33% dos filhos acabarão como amantes de travestis, e 41% acabarão comparecendo irregularmente na casa das travestis. Apenas um quarto dos filhos acabará não assumindo. \r\n \r\n 2. Se o pai for amante irregular de travestis e a mãe não apoiar, apenas 3% das crianças se tornarão amantes regulares de travestis, enquanto outros 59% se tornarão amantes irregulares. Trinta e oito por cento serão amantes de travestis em potencial perdidos. \r\n \r\n 3. Se o pai não é amante de travestis e somente a mãe incentivar, apenas 2% das crianças se tornarão fiéis amantes de travestis e 37% comparecerão nas casas das travestis irregularmente. Mais de 60% de seus filhos serão perdidos completamente para o amor por travestis! \r\n \r\n O que acontece se o pai é amante de travesti, mas a mãe é amante de travesti irregular ou não praticante? Surpreendentemente, a porcentagem de crianças que se tornam amantes regulares de travestis sobe de 33% para 38% com a mãe irregular e até 44% com a mãe não-praticante. Isso sugere que a lealdade ao compromisso do pai cresce em resposta à frouxidão da mãe ou à indiferença ao amor por travestis. \r\n \r\n Em suma, se um pai não visita sua amante trans - não importa quão fiéis sejam as intenções de sua esposa em visitá-la - apenas uma criança em 50 se tornará uma adoradora regular de travestis. Se um pai for na casa de sua amante trans regularmente, independentemente da permissão e do incentivo da mãe, entre dois terços e três quartos de seus filhos tornar-se-ão frequentadores de casas de travestis (regulares e irregulares). Uma das razões sugeridas para essa distinção é que as crianças tendem a seguir suas sugestões sobre a vida doméstica da mãe, enquanto suas concepções do mundo exterior vêm do pai. Se o pai leva o amor por travestis a sério, então a mensagem para os filhos é que as trans devem ser levadas a sério. \r\n \r\n Isso confirma o papel essencial do pai como incentivador do amor por travestis.
 >>26695630 \r\n Eu tenho o objeto da pica relatada, como chamam ele ai na sua região?
 >>26695609 \r\n >>26695633 \r\n >>26695623 \r\n >>26695615 \r\n O cara tem a escrita melhor que 99% dos jornalistas e escritores do Brasil e perde tempo fazendo /cc/ de travecarias. \r\n \r\n Não sei se perco ou se sinto.
 >>26695646 \r\n Sopapo galês.
 >>26695646 \r\n >>26695609 \r\n Homens são tão bonitos que até quando viram depósitos de porra ficam 100% mais atraentes que depósitos.
 O cu de um travesti não é um cu. É um abismo paixão que esconde um ímã irresistível que atrai o homem rumo aos tormentos e êxtases mais profundos que a carne e a mente humana podem experimentar, num misto de sensações desconhecidas e ao mesmo tempo íntimas à nossa natureza, onde o báratro se camufla de paraíso, sugando espíritos vis em busca de prazeres transcendentais.
 O perigo da vitamina é tranquilamente o tempero mais excitante na hora de comer o cu de um travesti. Encostar sua glande nua no ânus cru de um macho emperucado libera uma overdose de adrenalina no organismo que vicia até os mais fortes. Você se sente mais vivo do que jamais se sentiu de tão perto que você fica da morte. Parece até que o cu do travesti exala bálsamo, como uma espécie de prenúncio do seu subconsciente acerca do seu futuro.
 HUE, adoro esses /cc/'s sobre travestis. \r\n \r\n Invejo duro a escrita desse anão. 
 Vamos lá, anões. Postem /cc/'s
 http://archive.is/bD19H 
 Olá gigantes do meu /B/, meu nome é agen… somente 'Zé'. Eu gosto de lorkar no brcham e também gosto do cachorrola como vocês, 'sua mãe é aquela meretriz' kkk Eu também curto fazer DotA com menores de idade (profiteroles com depósitos), achar salsa para os doritos, macarrão com queijo VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA salsicha com quiabo (scq) e BR BR huahuahua. Já que eu não sou uma bicha novata eu sei que o /random/ tem posse de uma grande variedade de 'Café com Leite', pelo menos quem não é undernage b%. para resumir, eu preciso que os Anões sejam tiozões e entreguem os seus Cappuccinos (vocês sabem o que é kjkk) para um baita tiozão bazengueiro. VIVA O PÃO DA FAMÍLIA! POR FAVOR NÃO RESPONDAM RAGE NESTE TÓPICU, NÃO É COPICOLLOR NEM SACI LELE.
 >>26695855 \r\n Muito bom, anão. Obrigado.
 >>26695855 \r\n >esse da katana \r\n \r\n Rapaz, era onipresente em quase todo santo parênquima paliçádico essa merda.
 Alguém tem aquele onde é, supostamente, de uma depósito otaku querendo escrever de maneira fofa, dizendo que adora scat, e depois ela conta que conheceu sei lá quem no V­T e uma hora ela xinga alguém dizendo algo como 'BAKA! NEKO!'? Um anão postou há pouco tempo, mas foi banido.
 VALE MUITO A PENA LER \r\n \r\n Filho : Mãe sou frango \r\n Mãe : o quêêêêê????? \r\n Filho : fui zoado pelos meus amigos \r\n Filho : mãe nao briga comigo , preciso da sua ajuda \r\n Mãe : como isso aconteceu ????????????? \r\n Filho : eles me convidaram pra ir na academia deles \r\n Filho : a quatro semanas atráz .. \r\n Mãe : mais que fornicação filho, seu pai vai te matar…. \r\n Filho : maezinha eu te amo, me ajuda \r\n Mãe : porque você não me contou antes? \r\n Filho : fiquei com medo deles e de você \r\n \r\n Mãe : filho você vai ter que fazer um ciclo \r\n Filho : mãe eu quero ser bodybuilder natural, é meu sonho \r\n Mãe : filho vc so tem 14 anos , não tem estrutura ainda \r\n Mãe : e muito menos preparado pcicologícamente pra ser natural.. \r\n Filho : mae como vo a escola magro assim, o que os outros vao pensar.. \r\n Mãe : você vai fazer um ciclo , vo liga pra um amigo medico \r\n Filho : mae eu tenho medo disso , vai que eu morro \r\n Filho : sou filho unico , vocês vao sentir minha falta.. \r\n Mãe : sem discussão , ja conversei com meu amigo, \r\n MãE : vamos fazer o CICLO hoje. \r\n Filho : tabom mãe , você sabe o que é melhor pra mim , \r\n \r\n Na farmasia \r\n \r\n Medíco : Jovem você tem certeza que quer fazer isso? \r\n Filho : sinceramente nãoooo , quero ficar natural \r\n Mãe : filho ja ta decidido , vc nao pode ser tão frango \r\n Mãe : Seu pai vai ter um infarto quando souber que você ta magro \r\n Medíco : jovem essa magreza é de risco, melhor coisa a fazer é o ciclo \r\n Filho : nãooooooooooooooooooooooooooooooooo :( \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Medíco : amiga vai ocorrer tudo bem, acocelho você ir pra casa, \r\n Medíco : daqui a duas horas vamos fazer o procedimento de aborto, \r\n Mãe : porque vai demora tanto? \r\n Medíco : estamos sem material serimgas , e vamos ter que ir na famácia comprar \r\n Mãe : Você sabe mesmo o que esta fazendo neh \r\n Medíco : claro , tenho 18 anos de experiência.. \r\n Medíco : qualquer coisa vc me liga ou manda um email (consultoriajason@gmail.com) fone: xxxx.xxxx \r\n Mãe : vo anotar aqui, e vo liga de 5 em cinco minutos, \r\n Mãe : ela é o unico filho que tenho , vo confia em vc \r\n Medíco : vamos da um calmante pra ele, \r\n Mãe : quando teminaren me chama pra mim busca meu filho \r\n Medíco : ok tudo vai ficar bem , confia em mim… \r\n Medíco liga para mãe \r\n Medíco : as injesoes ocorreu tudo bem , mas seu filho teve uma parada cardiáca \r\n Mãe : o que vc esta dizendo porraaaaa \r\n Medíco : seu filho perdeu muito sangue e teve uma parada cardíáca.. \r\n Medíco : tentamos reanimalo sem susseso , seu filho faleceu.. \r\n Mãe : não diz isto , ela é o unico filho que tenho \r\n Mãe : meu deusssss \r\n Medíco : ele acordo no meio da cirurgia e disse FUAAARKK e durmiu de novo \r\n Medíco : Vamos ter que cremar o corpo , e dizer que seu filho desapareceu. \r\n Medíco : minha farmasia é crandestina , nos dois vamos ser presos \r\n Mãe : e vou perder meu marido também \r\n Mãe : to mals , vo na delegacia registra queicha como desaparecido \r\n Mãe : ja perdi meu filho , não quero perder meu marido.. \r\n Depois de 8 meses a mãe descobre que esta com cancêr no Útero , \r\n No hospital em faze terminal , a mãe desabafa com seu marido contando toda a historia. \r\n Marido olha bem nos olhos da esposa e diz: Eu te perdou … \r\n esposa emocionada, chora sem para , seria a ultima lagrima dela, pois minutos depois ela falece. \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Conclusão; \r\n \r\n Essa familia poderia esta feliz com um filho frango se não fosse as atitudes tomadas com medo das consequençias. \r\n A mãe talvez não estária com cancêr (será que foi um castigo de DEUS?) . \r\n As crianças nao sao culpadas pela falta de nutriemtes e esercicios \r\n Por favor nao tire a vida dos seus filho(a) Dê a chance deles viver como vc teve a sua. \r\n Pense se seus pais tambem fossem frangos
 >>26695381 \r\n Sinto saudades dos /cc/s da Fátima e da Ana Assad.
 >>26695958 \r\n >consultoriajason@gmail.com 
 Sobe, porra.
 >>26695688 \r\n >essa descrição gourmet \r\n \r\n Perdi.
 >>26695688 \r\n Isso aí é um travesti mesmo?
 Eu queria muito um copicola que é assim. \r\n \r\n '>Ainn pq o brasil é tão lixo \r\n QI baixo, amigo. Quando vocês vão entender que o Brasileiro é BURRO e MESTIÇO '
 Bump
 >>26695651 \r\n >não sabendo que vários famosos acessam o chan \r\n Provavelmente é o Bonner.
 >>26695534 \r\n >>26695535 \r\n Isso não conta como /cc/. Entendo /cc/ como coisa que surgiu inicialmente em um chan. Isso veio de fora.
 >>26695459 \r\n >scq é verdade \r\n >sem cara 
 >>26696299 \r\n Pensei que fosse o Jô Soares.
 >>26695256 \r\n >VALE MUITO A PENA LER \r\n Já começo perdendo.
 /r/ um professor universitário estava dando uma aula na usp.
 >>26696996 \r\n Secundo. Era aquele que o estudante mostra o gif da Katana vs Longsword? \r\n Puta merda, já estou perdendo KEK.
 >nos eua não tem sus \r\n \r\n >nos eua o adulto toma banho três vezes por semana e as crianças uma vez por semana \r\n \r\n >nos eua a prostituição é proibida \r\n \r\n >nos eua há preconceito de branco com nеgros e de nеgros com brancos \r\n \r\n >nos eua as casas são feitas de madeira, final de semana você não dorme \r\n \r\n >nos eua se você não tem carro, você está morto para a sociedade \r\n \r\n >nos eua estrangeiros não são bem vindos em lugar algum \r\n \r\n >nos eua a comida é uma merda, 90% da comida é enlatado, plastificado e fast food \r\n \r\n >nos eua duas horas da manhã todo mundo tem que estar em casa dormindo \r\n \r\n >nos eua mão de obra custa o olho do rabo, tipo mil reais para trocar a torneira quebrada \r\n \r\n >nos eua tudo tem que ser acompanhado de gorjeta \r\n \r\n >nos eua acabou de comer, tem que ir embora, não pode ficar um minuto a mais batendo papo, vai bater papo na rua, o garçom joga a conta em cima do seu prato \r\n \r\n >nos eua a temperatura vai de 40º a -23º em uma semana, sua garganta se fornique \r\n \r\n >nos eua os carros dirigem muito devagar \r\n \r\n >nos eua não tem conversa, qualquer merdinha é um ano no xadrez 
 Cadê o anão real feijão humano que levou a irmã e a amiga pra um festa fingindo ser o Ryan Gosling? \r\n \r\n >>26695256 \r\n \r\n Caralho, lados obliterados.
 17:38:42 \r\n Katia Bittencourt:Olá. Bem-vindo(a) ao atendimento via webchat da GOL. \r\n Seu número de protocolo é 1303251787477 \r\n 17:38:49 \r\n wesley mamonha:eae belesa \r\n 17:39:12 \r\n wesley mamonha:seguinte eu to tentano compra um vouo mas ta dando erro \r\n 17:40:11 \r\n Katia Bittencourt:Boa tarde Wesley! \r\n 17:40:23 \r\n Katia Bittencourt:Me informe o erro ocorrido e a etapa da compra em que ele ocorre. \r\n 17:41:07 \r\n wesley mamonha:sei la \r\n 17:41:13 \r\n wesley mamonha:ele pede pra estala o java \r\n 17:41:57 \r\n Katia Bittencourt:Não se trata de erro, é um aplicativo necessário para acesso ao site. \r\n 17:41:59 \r\n Katia Bittencourt:Existem vários fatores que podem fazer com que o site não tenha o comportamento adequado, portanto, sugiro que: \r\n \r\n • Faça atualização dos Plugins Flash / Adobe / Java; \r\n • Limpe o cache de navegações anteriores; \r\n • Verifique se seu navegador está com versões desatualizadas. \r\n 17:42:12 \r\n Katia Bittencourt:Além disso, é necessário que confira se o computador está com o horário atualizado (passando o mouse sobre o horário). \r\n 17:42:20 \r\n wesley mamonha:nossa pera um poco \r\n 17:42:24 \r\n wesley mamonha:n entendo muito de computador \r\n 17:43:34 \r\n Katia Bittencourt:Se desejar, solicite o auxílio de uma pessoa que possua domínio no assunto. \r\n 17:43:37 \r\n wesley mamonha:mas eh que eu presiso compra dois vouo pra salvador \r\n 17:43:45 \r\n wesley mamonha:um pra mim e pra minha mina \r\n 17:44:11 \r\n Katia Bittencourt:Em compras feitas por esse canal, pela central de vendas no telefone 03001152121 (custo de uma ligação local 24 horas), no aeroporto ou nas lojas da GOL, será cobrada taxa de serviço assistido de R$40,00 (para passagens com valor até R$399,99) ou 10% do valor da passagem (se o valor da passagem for acima de R$400). \r\n 17:44:25 \r\n wesley mamonha:nossa \r\n 17:44:27 \r\n Katia Bittencourt:Esta taxa não é cobrada se você comprar diretamente no site. \r\n 17:44:34 \r\n Katia Bittencourt:Existe a possibilidade de solicitar uma reserva com prazo para pagamento (não disponível para compra no site), para que possa pagar em dinheiro diretamente em um aeroporto mais próximo, operado pela Gol ou Lojas Gol. \r\n 17:44:38 \r\n wesley mamonha:mas nao é pro estanso unidos nao moça \r\n 17:44:42 \r\n Katia Bittencourt:Por este canal de atendimento ou demais, não temos acesso às tarifas promocionais (que são disponibilizadas somente no site). \r\n 17:44:44 \r\n wesley mamonha:n poço comprar tao caro \r\n 17:45:31 \r\n Katia Bittencourt:Com qual navegador está acessando nosso site? \r\n 17:45:34 \r\n wesley mamonha:vo chama o meu cunhado o bira \r\n 17:45:44 \r\n wesley mamonha:ele entende mais de computado e vai te esplica melhor \r\n 17:46:08 \r\n Katia Bittencourt:Certo. \r\n 17:46:23 \r\n wesley mamonha:EAE AQUI E O BIRA \r\n 17:46:31 \r\n wesley mamonha:BELESA? \r\n 17:46:45 \r\n Katia Bittencourt:Sim, obrigada. \r\n 17:46:51 \r\n wesley mamonha:VISH MOÇA O SAITE DE VCS CHEIO DE VIROS \r\n 17:46:57 \r\n wesley mamonha:FICA PEDINO PRA ESTALA O JAVA \r\n 17:47:38 \r\n Katia Bittencourt:Não se trata de um vírus e sim um aplicativo que é necessário que tenha em seu computador para navegar em nosso site. \r\n 17:47:56 \r\n wesley mamonha:EH Q EU ABRO O SAITE E VEM UM PA DE COISA RSRSRSRR \r\n 17:48:14 \r\n wesley mamonha:AQUI NO GOGLEE ELE PEDE \r\n 17:49:12 \r\n Katia Bittencourt:Para realizar a compra através de uma canal de atendimento Gol, ela deve ser realizada através do site www.voegol.com.br. \r\n 17:49:32 \r\n Katia Bittencourt:Conforme orientei a seu amigo, existem vários fatores que podem fazer com que o site não tenha o comportamento adequado, portanto, sugiro que: \r\n 17:49:32 \r\n Katia Bittencourt:• Faça atualização dos Plugins Flash / Adobe / Java; \r\n • Limpe o cache de navegações anteriores; \r\n • Verifique se seu navegador está com versões desatualizadas. \r\n 17:49:42 \r\n wesley mamonha:SIM JA CONSIGUI ARRUMA AQUI \r\n 17:49:47 \r\n wesley mamonha:EU SEI DOS TERMO TECNICO \r\n 17:49:50 \r\n wesley mamonha:BASINGA RS \r\n 17:50:06 \r\n wesley mamonha:MAS CONSIGUI BEM ANTES DE VC FALAR ISSO \r\n 17:50:12 \r\n Katia Bittencourt:Além disso, é necessário que confira se o computador está com o horário atualizado (passando o mouse sobre o horário). \r\n 17:50:20 \r\n wesley mamonha:FICA DE BOA AI TIA \r\n 17:50:26 \r\n wesley mamonha:VO COMPRA O TREM AQUI \r\n 17:50:33 \r\n wesley mamonha:VOTE \r\n HADAD 13 NA CABESSA
 /r/ relato do Batman federal!
 >>26695256 \r\n >Mãe : o que vc esta dizendo porraaaaa \r\n Sempre perco.
 >>26697182 \r\n EAE AQUI E O BIRA \r\n \r\n Sempre perderei.
 >>26697126 \r\n Não sou ele, mas ele reapareceu alguns anos depois do primeiro post, relatou que a vida dele tinha mergulhado em uma espiral decrescente. Basicamente, os pais dele se divorciaram e ele e o pai pararam com os gracejos e as risadas, a alegria sumiu da casa dele, ele estava trabalhando em um subemprego e deprimido. Ele postou algumas provas que era o mesmo anão, se não me falhe a memória ele postou uma foto do óculos do parênquima paliçádico original, depois se lamentou por estar infeliz e nostalgiou com o tempo distante que era feliz naquele print. Não tá fácil pra ninguém.
