 Esta é a primeira parte de uma conversa que tive com a Mayra Gaito, neurocientista e especialista em desenvolvimento infantil! Endossamos características visíveis e invisíveis do autismo e as discutimos nesta conversa empolgante!
 Eu não posso lidar com a realidade.
 Ninguém liga para o seu canal, OP autista sojagaroto. \r\n Se mata.
 De novo isso?
 Fornique-se, sua puta. Posta aí a sua buceta, saco de bosta.
 KEK! \r\n Alguem fazum gif com esse retardado balançando e se sacudindo de um lado pro outro?
 >>26693926 \r\n >faz um \r\n \r\n Autistei.
