 Quando será que o Judeu irá voltar a produzir boas heroínas, como a Lara Croft? \r\n \r\n >Wollfenstein \r\n \r\n Sinto cheiro de lacração nesse jogo, apesar de ser um trailer até interessante pelo Carpenter Brut.
 >Wolfenstein \r\n >depósito de porra precta já no trailer \r\n Puta merda, você só pode ser retardado. \r\n É claro que vai ser uma merda, igual o último jogo da franquia.
 Porra, chefia, o último jogo tinha figurativamente a bandeira antifa nos créditos e mostrou como o homem branco era malvadão. Só queria meus joguinhos para me divertir e não me estressar com merda política enfiada no meio sem nem ao menos.
 >>26698048 \r\n >>26698047 \r\n O legal é que o judeu joga sempre dos dois lados. Interessante é que um irmão do Donald Trump, é acionista na Bethesda.
 MEU DEUS, O POTENCIAL QUE JOGARAM NO LIXO COM A LACRAÇÃO, ISSO NÃO PODE SER REAL! 
 Eu não me importo em nada com o /v/pol atacando moinhos de vento com esses jogos. O que realmente me incomoda são essas bostas possuírem, no mínimo, fodendo 30gb cada um. Até o fodendo Sangue Velho pra geração passada é desse tamanho, vai tomar no cu.
 É por isso que desfiz do meu Xbox, jogos ocidentais cada vez mais insuportáveis, gigantescos como o >>26698134 disse, mas que duram 8 a 12 horas, sem fator replay nenhum. Mensagens cada vez mais claras dos devs ocidentais contra o espantalho que eles criaram que é o gamer pró gamergate/incel/sonserinista/tóxico. \r\n Eu amava Borderlands 2, fiz 100% no PS3 incluindo todas as DLCs, mas depois que comecei a acompanhar o criador da série, passei a ficar mais atento. Esses caras criam um escudo contra crítica, e qualquer um que ouse falar mal dos jogos deles é um sonserinista que não faz DotA e por isso não pode falar mal do jogo, é só acompanhar o páçaro desses caras, o nível do argumento é esse, eu simplesmente nem gasto meu tempo assistindo sequer gameplay. \r\n Prefiro jogar Neptunia, Ys, Trails in the Sky, Atelier, musous variados, esses sim merecem totalmente o dinheiro dos fãs. \r\n Deem valor a empresas que não cobrem de pano as personagens femininas para agradar gente que nem joga videogame.
 >Deem valor a empresas que não cobrem de pano as personagens femininas para agradar gente que nem joga videogame \r\n \r\n Isso é maior verdade de todas! Mas o que fornique que tem muito garoto-soja ao redor do mundo que pagam essas merdas.
