 Descreve o parênquima paliçádico ou post que você presenciou em um xã brasileiro que nunca mais esqueceu. \r\n \r\n Nunca me esqueci do anão favelado que fez um bolo roxo que ficou nojento pra caralho.
 O anão que achava ser filho de um rico mesmo o exame dando negativo. \r\n Lembro que ele estava falando com os filhos do cara, kek.
 >essa pica \r\n Senti. Vou até voltar pro KC.
 >anão faz um parênquima paliçádico pedindo receitas de bolo \r\n >em menos de 10 posts vira uma discussão de como bolos são de Grifinoria e pudins de sonserina 
 Os fios do anão que tinha leucemia, que Desu o tenha.
 >>26692449 \r\n Eu lembro disso, kek. Secundo, aquilo foi inesquecível.
 Não me esqueço do parênquima paliçádico que foi revelado a traição de uma safada do interior de Goiás. Os anões avisaram ao corno e toda a família dos envolvidos (corno, puta e ricardão). O casamento do corno acabou.
 Senti muito com o anão medfag com uma doença que o atrapalhava nos estudos, devia ser alguma doença semelhante ao Alzheimer. \r\n >>26692465 \r\n Vi um caso parecido no /dep/ do wizchan.
 O parênquima paliçádico que o anão postou a Visceratio e me federalizou. Isso em 2016, acho.
 >>26692459 \r\n Isso foi cruel, anão.
 Tenho saudades do favelafag, o pior cozinheiro que esse país já formou. O coitado já deve ter morrido de intoxicação alimentar. \r\n \r\n Alguém aí tem uma foto com as unhas nojentas dele?
 Muitos são inesquecíveis, mas o primeiro que vem a minha cabeça sempre é o do anão que pediu para editarem a foto de uma amiga e nego botou uma piroca no reflexo do óculos dela. Puro lulz.
 Lembrei do parênquima paliçádico do anão que fez DotA com uma garota prestes a morrer, acho que ela tinha leucemia. \r\n \r\n Ele ficou relatando sobre a falta que passou a sentir dela depois que foi embora. \r\n \r\n \r\n Me lembrei também do parênquima paliçádico de um anão que tinha o muro da casa maior que a cerca em volto do parque jurássico. KEK \r\n Perdi duríssimo naquele parênquima paliçádico. \r\n \r\n O DotA foi combinado mas na cabeça dele rolou algo.
 Lembro-me do anâo que começou a fazer salgados caseiros, cagou no próprio prato e no final foi coagido pelos anões a comer um pedaço da merda. \r\n \r\n I-isso realmente aconteceu, certo? Falando assim parece maluquice.
 >>26692482 \r\n Essas moças da pica tem pinto?
 O geógrafofag que traía a esposa dele no Acre com indiazinhas. O cara era Chad demais e pistolou os anões da época, foi uma macaquice hilária sem fim, no final algum símio fez sagebomb, pois não havia proteção contra flood na época.
 >>26692682 \r\n Aconteceu, anão. \r\n \r\n \r\n Also, lembro do parênquima paliçádico do porteirofag, que tomou no cu por causa de uma loli mentirosa. O coitado até prometeu jogos no vapor para os anões.
