 A real é que eu sou BV e virgem por opção, não dou uma fornicação pra depósitos de porra. Tudo que eu preciso nessa vida são joguinhos e animes.

 Baseado.
 >>26699940 \r\n Por que os pepes? Nem todo mundo é escravo de boceta como você.
 >>26699951 \r\n >escravo de buceta \r\n >quase virando mago \r\n \r\n Tente mais duro.
 Rivotrillado.
 Exatamente, quando meus instintos primitivos começam a se manifestar eu simplesmente me masturbo e volto para minha rotina normal. Já fiz DotA, mas é superestimado e o esforço não compensa. \r\n Desde o momento em que percebi que seria impossível encontrar uma depósito pura e leal, desisti de gastar qualquer mísero segundo de minha vida com elas.
 Quanta insegurança, op. \r\n \r\n Não entendo como vocês anônimos podem ser tão egoicos…
 Todo mundo sabe que você faz parte da comunidade.
 Buscando desesperadamente se auto-afirmar nas inter-weebs… \r\n Seu nível de escravidão de bucetice é de mais de 9000
 Beautiful & moral.
 Se você ver uma buceta na sua frente você trava, bushido.
 Eu já rejeitei merdalher pra jogar joguinho. Eu sou difícil, aqui elas não arrumam nada.

