 Se você ganhasse na loteria, continuaria onde mora ou se mandaria daí? \r\n Iria para onde?
 Depende do valor do prêmio. \r\n \r\n 1 milhão nos dias de hoje é uma casa e um carrinho só. Se for gastar assim de cara.
 >>26691868 \r\n Com um milhão daria para viver uns 10 anos modestamente só dos rendimentos do TR ser ser golpeado muito pela inflação.
 Moraria na liberdade.
 Continuaria onde eu moro. Não vejo razões para sair daqui.
 >>26691868 \r\n Mentalidade de pobre é um lixo. \r\n \r\n É fácil encontrar um investimento de baixo risco que te dê +/- 1% ao mês. Taxas sobem e descem, mas com um montante tão alto mesmo se rendesse metade disso não seria problema. Você teria 10 ou 5K mensais, líquidos e isentos, provenientes apenas do investimento. E existem modalidades isentas de impostos, e existe ainda o investimento de ativos. \r\n \r\n Mas não, vou pegar meu primeiro (e único!) milhão e comprar uma casa e carro que não posso manter. Vou liquidar tudo em passivos. E vou xingar muito a loira da Empiricus no páçaro por não saber como sou um pobre fodido sem chances na vida.
 Pegaria a fornicação fora para o Canadá com a minha velha.
 Eu sou uma pessoa bem simples, compraria uma casinha humilde, o mestreraça mais caro que eu encontrasse e passaria meus dias jogando joguinhos e batendo punheta com óculos de realidade virtual.
 Se eu ficasse muito milionário, iria fazer uma fazenda em algum país tipo Estados Unidos ou Canadá. Aí, eu chamaria os anões NEETs e sem futuro pra morar lá, e ninguém mais precisaria se matar.
 >>26691911 \r\n >1% ao mês com liquidez e baixo risco \r\n Onde isso?
 >>26691967 \r\n Deixa ele. Kek.
 >>26691966 \r\n A pior coisa que você pode fazer é conviver com outros falhos.
 sairia dessa bosta de Bananistão em dois tempos
 >>26691979 \r\n Bom, pode ser, mas eu não iria ter coragem de dormir lá mesmo. Teria uma casa separada pra mim.
 Não sei, anão. Seis milhões não é muito dinheiro para os meus planos. Talvez eu fosse adotar uma estrategia mais agressiva no mercado á vista ou tentar investir na construção civil. Se eu ganhasse na quina a coisa seria um pouco mais fácil. Me mudaria pra uma certa ilha na Ásia e viveria tranquilo em uma casa na zona rural.
 Sendo humilde e pé no chão, não saberia o que fazer. O que eu sei, é que não vale a pena comprar um imóvel que não esteja num preço de oportunidade e que possa valorizar em algum momento. \r\n \r\n Provavelmente iria deixar na poupança rendendo o que tiver que render e ir terminando minha faculdade.
 >>26692003 \r\n >poupança \r\n Eu tenho vontade de dar um tiro em gente como você.
 >>26691966 \r\n Eu seria o anão mais fofinho da fazenda.
 >>26692011 \r\n Prove, falsoanimefag.
 >>26692011 \r\n Você seria estuprado pelos outros. Acho que eu contrataria um vigilante pro período noturno.
 >>26692003 \r\n Imóveis também são investimento. \r\n Só não vai gastar metade da sua fortuna em um.
 >>26692196 \r\n >não vá 
 Só preciso de um mestrecorrida pra ser feliz. Continuaria onde está. Saio tão pouco que achariam que estou trabalhando ainda HUE.
 >>26692045 \r\n Aí o vigilante estupraria ele.
 >pagaria alguém para me falar como investir o dinheiro no lugar mais seguro possível \r\n >continuo na casa dos meus pais enquanto junto dinheiro para dar entrada numa casa no interior de SP 
 Ficaria para sempre onde moro, aqui é excelente, bairro bom de cidade bem planejada.
 Estou estipulando o valor da premiação em 5 milhões de reais, respondam com essa premissa. 
 Meu plano de vida é juntar 1.4kk até 45 anos e viver com 4 mil por mês de juros do TD. Para sair do Brasil teria que ser um prêmio de uns 3 milhões, pelo menos, para comprar cidadania em Portugal, ou algum país assim e ter dinheiro para construir uma vida nova.
 >>26691967 \r\n Tesouro Direto. LCI/LCA. Diversos fundos de renda fixa que garantem sua liquidez. \r\n \r\n A lista é longa.
 >>26692529 \r\n Você está falando besteira. 1% ao mês é muito difícil, especialmente de baixo risco.
 >>26692529 \r\n TD rende uns 7% ao ano.
 >>26692529 \r\n Me mostra somente um que deu 1% ao mês num intervalo de pelo menos 24 meses.
 >>26692529 \r\n Tesouro tem baixo risco e liquidez, mas rende uns 0,6 por mês. \r\n LCA tem algum risco e pouca liquidez, mas na melhor das hipóteses render 0,7% mês.
 https://www.btgpactual.com/asset-management/fundos-btg-pactual \r\n \r\n Usem essa tabela de fundos do BTG para terem uma ideia.
 >>26692522 \r\n 1 mi em vale. \r\n 1 mi em robo de investimento na binnance. \r\n 2 mi em renda variável de algum banco de investimento que renda pelo menos 1%/MÊS ainda que com risco. \r\n 1 mi para construção civil e agiotagem.
