 Vocês tem que conviver com pardos diariamente?
 Sim, eu frequento chans.
 Não, não saio de casa.
 Você fala como se fosse branco. O lugar de macacos é entre macacos.
 Eu sei onde você tirou essa foto. Vou comer seu rabo.
 Peguei a balsa para Santos de moto há 50 minutos. A balsa tem cheiro de vestiário sujo com diesel queimado. Um horror. Detesto Guarujá.
 >quer falar mal da pardaiada \r\n >não limpa o exif 
 Sim, convivo com analfabetos como você. \r\n \r\n >Vocês têm de conviver com pardos diariamente? \r\n Fixado.

