 Recomendem animes fofinhos para um anão brainlet, que baixou a tabuada para praticar. \r\n \r\n Also, comprei um caderno para escrever a tabuada nele até eu decorar!
 >mpq eu uso um aplicativo similar pra fazer 'speedrun' de contas matématicas \r\n >MEU ANUS ESTÁ INTACTO E EU NÃO MORO EM CUBA 
 Santa burrice. \r\n O cara quer ficar inteligente DECORANDO algo. \r\n Você deve aprender a raciocinar bem, não decorar as respostas, seu retardado.
 >>26698986 \r\n Você é mais burro do que o caralho. Lembrei de um animal no EM que dizia a mesma coisa até realizar que ele tinha decorado tudo que sabia até hoje.
 >>26698986 \r\n Mas já ter esses números frescos e fixados na cabeça, já agiliza e melhora bastante os próximos passos. \r\n \r\n Sente mal ser burro e não conseguir interpretar questões de matemática básica.
 >decorar tabuada \r\n \r\n Acho que é uma das coisas mais idiotas que já vi e fiz na vida. Você tem que focar é em aprender como fazer a multiplicação seja de cabeça ou num papel. Normalmente a tabuada que se decora só vai até 10, e quando você precisar fazer 15 vezes 9? Essa parte você não decorou, e agora, como fica? \r\n No exemplo citado (15x9), eu costumo fazer de cabeça 15x10 e subtrair 15 pra chegar no resultado 135.
 >>26699004 \r\n Então, você precisa saber interpretar e não decorar os resultados.
 >>26699008 \r\n Esse é um bom atalho lógico que você usa, no mecflix tem vários dicas de como usar atalhos.
 >>26699023 \r\n >várias 
 >>26698986 \r\n Para de ser babaca, seu merdinha. O filho da puta do OP ao menos está tentando sair da zona de conforto e aprender algo - por mais que básico, é algo que ele não sabe. \r\n \r\n E você tem feito o quê, macaco do caralho? Shitpost não desenvolve conhecimento ou habilidade. Não menciono nem caráter porque já vejo que você é: 1) adolescente; 2) mau-caráter (por tanto, é um gordo). Jogar no chão o pastel de carne que sua mãe trouxe com você estando de dieta não conta. \r\n \r\n Cometa churrasco no banheiro.
 >>26699044 \r\n >Shitpost não desenvolve conhecimento ou habilidade \r\n Você realmente não conhece a minha habilidade de merdapostar.
