 Conversar com uma garota de 14 anos é perigoso? Comecei a conversar com ela faz tempo, também fico comprando joguinhos e jogando com ela. Não tem nada sexual, só gosto da companhia, na verdade é mais um pau no meu cu paternal, até mandei um material de desenho pra ela e ela está aprendendo de verdade ao invés de só copiar. \r\n \r\n Só tenho medo que os pais vejam as conversas e me denunciem, já falei minha idade e tudo, tenho 25 anos.
 As chance de dar em merda são grandes.
 >>26692820 \r\n >chances \r\n Fix'd.
 Vá se fornicar, descolado do caralho.
 Não, OP. 14 pra frente é liberado. Ante a lei você não comete crime algum.
 Ela é um jb gostosa, Op?
 >>26692852 \r\n Uma*.
 Depende. Se você tem mais de 25 anos, pode ser que tenha problemas quando os pais dela descobrirem. Mas como nada tem cunho sexual, apenas irão te considerar um retardado e te proibir de falar com ela.
 Apenas continue seu webnamoro de bosta.
 Secundo sua dúvida. Só que por enquanto eu não comprei nada e ela é um ano mais velha do que a sua. O pior é que de vez em quando ela vem com um papo dando abertura pra algo mais sexual e eu fico gelado.
 >vai continuar falando com ela \r\n >um dos dois vai se apaixonar e estragar tudo \r\n >você sentirá falta dela por meses \r\n Enjoy the ride.
 >>26692904 \r\n Relate sua história, anão.
 >comprando joguinhos e mimos pra uma vagabunda a qual nem vai passar a piroca (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26692922 \r\n Não tem história, isso é o que acontece virtualmente ou na realidade. Amizade entre homem e depósito de porra só existe se forem irmãos.
 >>26692926 \r\n >não sabe usar conjunções \r\n Prefiro no recinto um beta a um analfabeto.
 Não, na verdade, é até melhor, pois se você comê-la, você poderá provar que a relação foi completamente consensual caso os pais venham falar merda na justiça. \r\n \r\n Só não ofereça a ela álcool ou drogas e não a induza a cometer crime, de resto está ok. \r\n >>26692946 \r\n Existe sim, quando uma das partes é feia, eu era amigo de uma precta na faculdade e não sentia a mínima atração por ela. \r\n \r\n Acho que ela não sentia por mim também, afinal, já elogiou a beleza de um cara na minha frente.
 >>26692954 \r\n Pau o qual no seu cu.
 >>26692926 \r\n Beta babaca moloide, a garota está se aproveitando. \r\n Com certeza está mamando os amigos da escola.
 >>26692961 \r\n OP tem uma quedinha por netorare, assim como todo merdafag.
 >14 anos \r\n \r\n Fonique-se. Se você ao menos morasse em outro país. Aqui ninguém liga pra isso.
 >Não tem nada sexual, só gosto da companhia \r\n Você não precisa mentir para gente, OP. \r\n \r\n >na verdade é mais um pau no meu cu paternal \r\n Claro, claro…
 >>26692997 \r\n >pau no meu cu paternal \r\n PORRA, ESSE MARMELO É ÓTIMO.
 sage
 No sentido legal, não. Ela já está na idade de consentimento. Mas considere o aspecto social, se a família for próxima a sua, eles podem reagir mal e você ficar com fama de doentão. Ou mesmo se não forem próximos, podem espalhar por aí, publicar em redes sociais, etc. \r\n \r\n Por outro lado, se você for um 'bom partido', é muito provável que a família dê força e até empurre ela para você. Foi o que aconteceu comigo quando peguei uma prima minha de segundo grau, a família só falta colocar ela no meu colo. \r\n \r\n Hoje em dia chego a ter até asco, por três motivos: a jb já está atingindo os 18 anos, e ao mesmo tempo, apesar de não estar feia, piorou consideravelmente. Não quer liberar mais a buça porque virou crente e, além disso, os pais ficam empurrando ela para mim achando que ela vai ascender socialmente (eles moram na zona leste de São Paulo e eu já sou advogado e não ganho muito, mas tenho perspectiva de crescimento - ou para eles, tenho. Para essa gente, se formar em federal é o supra-sumo do sucesso). Um caralho que vou sustentar parda de zona leste. \r\n \r\n Agora, se você for feio, gordo, ou falho em qualquer sentido, sinto lhe informar: você invariavelmente será visto como 'pedófi' pelo quejim minas. É, amigo, a vida não é justa, engula a vermelhinha. \r\n \r\n É aquela história: só é assédio se for feio.
 Provavelmente os pais dela vão descobrir e dar zero fornicações, relaxe anão. Isso considerando que realmente eles serão capazes de descobrir algo. Até porque essa porque vadiazinha mirim provavelmente tem malicia para dobrar eles, você e muitos outros, todos ao mesmo tempo.
