 >vosso semblante quando o mercadoAMIGO agora empresta dinheiro e divide no boleto \r\n \r\n É, anons, o crediário chegou na internet.
 Fornique sim. Vou entrar no Serasa de novo.
 Já viu os juros dessa merda?
 >>26696947 \r\n Como eu disse, é como se fosse um crediário. Mais do que normal cobrar juros altos pela incerteza de recebimento do valor emprestado.
 Eu nunca pego dinheiro emprestado. \r\n Posso passar fome, mas nunca pego. \r\n O banco toda semana me liga oferecendo 10k e cada vez vai subindo mais.
 >>26696935 \r\n Secundo, acabei de me encalacrar de novo. Comprei peças pro meu computador, no valor de 730 guedes - no parcelamento, ficou em 840. Pra um pobrefag como eu, está adequado.
 O Judeu está disponível para todo cidadão deixar de ser um mero endividando para um endividado. \r\n \r\n O Governo imprime o dinheiro, enfia na economia por meio destes bancos escrotos, e o banco escroto repassa a população através de dívidas e sofrimento.
