 Digamos que eu more numa cidade de quatro mil habitantes e a passagem custem 4,50 reais. \r\n O que me impede de comprar um ônibus pequeno e contratar um tiozão para dirigir cobrando 2,50? \r\n Posso fazer isso legalmente, acham que vale a pena? \r\n \r\n https://veiculo.mercadolivre.com.br/MLB-1193552153-comil-pia-ano-2002-volks-9150-25-lugares-convc-jm-cod-315-_JM 
 >>26697869 \r\n Negrei na escrita, desculpem.
 O estado.
 >Posso fazer isso legalmente \r\n Foi uma afirmação? Não, não pode.
 >>26697880 \r\n Era para ser uma pergunta.
 Claro que pode, o Estado até estimula esse tipo de coisa.
 >>26697876 \r\n >>26697880 \r\n Que? Claro que ele pode, não há legislação barrando preço mínimo para transporte particular. O problema serão os custos e baixo retorno que o OP teria, mas fora isso funcionaria normalmente.
 >>26697876 \r\n Eu cago em cima do estado. \r\n \r\n >>26697887 \r\n É o que venho pensando a tempos, montar meu esquema de transporte clandestino.
 Enjoe ser morto pelos jagunços do prefeito.
 Uber coletivo? Me parece bom, tivesse várias circulares rodando. Mas eu acho que não traria retorno.
 Acho que isso é crime, OP. Quanto os motoristas e cobradores entram em greve chove na cidade de vãs fazendo transporte de pessoas, do mesmo jeito que você pensa em fazer, e é considerado transporte irregular de passageiros. Não sei se há algum tipo decconcessão pra esse serviço já que os ônibus da cidade já estariam fazendo esse serviço.
 >>26697943 \r\n *quando, *concessões \r\n Fixado.
 Você não pode estar seriamente pensando nisso, anon. Prejuízo puro.
 Poder, pode, você deveria pedir a abertura de uma cooperativa, como acontece em São Paulo, a questão é que isso não é viável, primeiro, por que as empresas de ônibus já operam com subsídio porque o preço da passagem não cobre os custos, segundo porque vai ser difícil conseguir autorização. \r\n OP, quanto você espera ganhar fazendo linha num ônibus em uma cidade de 4 mil habitantes? Vai andar com o ônibus vazio? \r\n O que você pode fazer é fretamento, isso qualquer um pode fazer, basta ter um ônibus e procurar os clientes.
 Eu estava é pensando em comprar cesta básica e vender nessas cidades pequenas.
 >>26697960 \r\n É a cara os libertários empreendedores.
 >>26697965 \r\n Por que você vai comprar cesta básica se vender separado dá muito mais retorno? \r\n Sempre perco com a visão de negócio dos anões.
 >>26697987 \r\n Vender separado dá muito mais trabalho também, filhote. \r\n Não sou o quotado. 
 >>26697987 \r\n Meu avô que deu essa ideia, ele disse que lá no MS o pessoal faz dinheiro grande vendendo cesta básica nos assentamentos e em cidade pequena.
 >>26697995 \r\n Also, ele disse que os idosos pagam certinho.
 >>26697993 \r\n Quer que seja fácil ou que dê dinheiro? \r\n No mais, é muito mais fácil vender arroz do que uma cesta básica inteira.
 >>26697869 \r\n A prefeitura da sua cidade é obrigada a lançar um edital de preço/qualidade que será pública e de fato qualquer um pode participar, você diz qual o trecho e valor que será cobrado. \r\n O problema é que não valerá a pena operar tão baixo porque você será a única empresa naquele trecho a fazer o transporte, assim vale mais a pena colocar o preço máximo do que o mínimo. \r\n Lembrando que esses editais são lançados pelo bel prazer da prefeitura, não existe data certa pois quem define é o prefeito, assim a concessão de transporte pode ter data de 30 anos por exemplo. \r\n Podemos dizer que é uma bela e escrota máfia de transporte público.
 >>26697960 \r\n Que prejuízo, caralho? \r\n A merda da passagem custa quase cinco reais, eu iria encher o minha van caso cobrasse 2.50. \r\n \r\n A empresa aqui da cidade não tem mais que dez ônibus em circulação, e eles tem mais de quarenta funcionários. \r\n O dinheiro que entra naquela merda é altíssimo. \r\n Fora que a cidade mais próxima tem 50 mil habitantes, eu com certeza não ficaria sem passageiros. \r\n \r\n >>26698020 \r\n Que se fornique a prefeitura, fica na clandestinidade e não dou uma fornicação para eles.
 Você acha mesmo que o judeu iria deixar uma mamata assim tão fácil? \r\n Antigamente eles não davam uma fornicação. \r\n Aqui a cidade era lotada de vans clandestinas. \r\n Apareceram umas leis que baniram todas. \r\n Ainda vejo uma ou outra rodando às vezes, mas os caras correm o risco de perderem o carro, carteira, pagar multa e ainda serem presos. \r\n \r\n Bom, aqui é uma Capital.
 Transporte é quase 100% estatal, Uber surgiu pra quebrar isso e virou um sucesso, em alguns lugares já tem Uber de ônibus, não aqui nessa bosta.
 >>26698033 \r\n Como você iria encher a van se só tem 4 mil pessoas na cidade? Quanto você acha que custa em combustível e manutenção para ficar o dia todo rodando com a van vazia? Isso sem falar no salário do Severino. \r\n Se a empresa não tem mais que dez ônibus, é óbvio que isso acontece porque não existe demanda para mais ônibus, e você ainda quer atender a cidade vizinha que fica a 50km daí?
 >>26698052 \r\n Engraçado, o Uber está tomando no cu justamente pela relação com os motoristas.
 >>26698033 \r\n Anão, preso você não vai (mas tem entendimento que fazer transporte interestadual e internacional seja crime mesmo) mas vai levar uma bela multa e suspensão do direito de dirigir \r\n \r\n >>26697960 \r\n O prejuízo que esse anão fala é de que os teus concorrentes operam bem acima dos custos necessários, relativamente se eles estão ganhando muito e você pouco, então você está perdendo. \r\n É o que em economia chamamos de lucro do monopolista. Não é baseado em qualidade, eficiência ou concorrência, mas puro e simplesmente aumento do preço, já que o cidadão não tem escolha.
 >>26698049 \r\n Quem controla as vans aí é o PCC, esperava o quê?
 >>26698052 \r\n Acredito que na maioria das capitais do país o transporte público é feito por empresas privadas (concessões). Estou errado?
 >>26698060 \r\n Mas ai é morro né \r\n kek \r\n \r\n Estado não entra lá (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26698056 \r\n \r\n Não, esta tomando nu cu por alguns políticos querendo regular, ou alguns prectos entrando na justiça contra o Uber querendo leis trabalhistas.
 >>26698063 \r\n Sim, mas vamos deixar o anão fantasiar.
 >>26698058 \r\n >É o que em economia chamamos de lucro do monopolista \r\n Leitores do mises.org em uma casta de nós. \r\n Não calcula nem os custos, não faz pesquisa de mercado, não sabe nem fazer um razonete e acha que entende de economia.
 >>26698053 \r\n >pega o contato do pessoal \r\n >espera as pessoas ligarem para seu telefone pedindo para ir buscar \r\n >faz algumas ligações e pergunta se irão precisar do trabalho \r\n \r\n Eu vou fazer desse jeito.
 >>26698073 \r\n >>26698063 \r\n Com sim eu quis dizer que você está certo.
 >>26698070 \r\n Não, não é, é porque os motoristas estão insatisfeitos com os valores pagos e a Uber não pode subir a tarifa.
 Eu estava pensando em fazer um aplicativo que atendesse apenas fumantes, eu deixaria eles fumarem tranquilamente no meu carro.
 >>26698077 \r\n Então não é transporte público, é fretamento, isso todo mundo pode fazer se seguir normas mínimas de segurança, é só ir na prefeitura e pedir alvará, sem taxa.
