 Finalmente era das máquinas! \r\n Mas não como pensavam os demais. Finalmente integração human-machine para humanos com melhor desenvoltura e inclinação para o mercado tecnológico. \r\n \r\n Vamos apenas vislumbrar alguns protótipos e papear sobre? Vamos! \r\n \r\n inb4; notícia velha e BBC click. Fornique-se, apenas assista e discorra em diversas vias de papos que podemos tomar sobre o assunto proposto.
 Esqueci de anexar o vídeo, para não acabar sugando caralhos… Aí está!
 Aproveitando o parênquima paliçádico. O que vocês pensam a respeito de quem acha que a inteligência artificial voltará-se contra a humanidade e provocará sua destruição (parcial)?
 >>26693155 \r\n Não vejo tão por este lado embora seja necessário cautela. O problema é que os humanos são muito extremistas visando apenas pontos extremos sobre algum assunto ou proposta. Antes mesmo de darmos completa autonomia à uma máquina a raciocinar assim como 'quiser' ou devemos desenvolver até mesmo algoritmos de herança preferencial de suas versões anteriores para ao menos haver inclinações sobre certas coisas se considerarmos máquinas agindo em mesmo ambiente para que desenvolvam raciocínio diversificado. Bem, antes mesmo de conceder a capacidade de herança por atualização ou seja como for e de até mesmo desenvolver desejos o campo human-machine deve ser desenvolvido em primeiro plano para evitar a independência da mesma. Assim evitando a independência e alocando-as em nosso dia a dia conosco sendo parte de nós. Humanos não necessariamente necessitam viver como máquinas biológicas (na versão de homo-sapiens por alguns milênios, logo podemos evoluir para 'outra espécie' de forma não natural ). Bem, sou apenas um anão leitor de Torah.
