 Qual é o carro do Paulo Kogos?
 Um gol bola.
 Um hotwheels.
 Qual é o modelo de carro popular mais parecido com um tanque de guerra?
 Quem se importa?
 >>26699426 \r\n E eu vou saber, amigo? Pare de criar fios sobre esse gordo autista antes que eu comece a te reportar por forçação.
 É um velotrol adaptado.
 Autistas severos podem tirar habilitação?
 É um Dacia Sandero. 
 HB20. Ele tem vários carros na garagem da mansão Kogos.
 >>26699481 \r\n Mas HB20 é carro de pobre!
 >>26699520 \r\n A intenção dele é essa. Tentar se passar por pobre. Veja as roupas que ele usa, tosca e sem marca. Que aparentam ser de pobre. \r\n \r\n A última coisa que ele quer na vida é ostentar que é multi milionário. Isso é nítido, anão.
 É uma lamborghini urus com o interior modificado.
