 A maior pescaria da atualidade é o NoFap. \r\n \r\n Veja bem, o ato de se masturbar equivale ao ato de transar, não no ato mas no psicológico, pois a ejaculação é a mesma. \r\n \r\n Então, por que somente o No Fap é estimulado, mas não é estimulado o No Sex? \r\n \r\n Dizem que o ato de se masturbar te torna viciado em pornografia, mas o ato de transar te torna viciado em DotA, e aí não é prejudicial? \r\n \r\n Outra coisa que eu reparei, o No Fap serve para castrar o homem, pois já foi comprovado que quando o homem se masturba, ele estimula que a testosterona seja produzida mais vezes. \r\n \r\n Quando fiquei 1 ano praticando o No Fap por circunstâncias que não vou mencionar aqui, eu me tornei mais carente e com desejo intenso de namorar, de quando eu não estava praticando o No Fap, sequer pensava em namorar, apenas queria transar e pronto. \r\n \r\n O No Fap é uma armadilha judaica, os primeiros propagadores deles foi o cristianismo, uma religião judaica feita para castrar o homem. \r\n \r\n O ato de se masturbar previne o câncer de próstata, e não há nada de errado em se masturbar, o errado é se você gostar de cornoold, interracial, homossexualismo ou algo do gênero. \r\n \r\n Mas se você se masturba para uma depósito de porra da sua raça e da sua idade está tudo certo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Veja bem, o ato de se masturbar equivale ao ato de transar, não no ato mas no psicológico, pois a ejaculação é a mesma \r\n O prazer nem se compara. Nunca transei, é o que os descolados dizem. 
 >Mas se você se masturba para uma depósito de porra da sua raça e da sua idade está tudo certo \r\n Só me masturbo pra desenho pelado.
 A questão não é ficar sem se masturbar é ficar se masturbando 5 a 6 vezes por dia que pode virar um problema.
 Não merda, Sherlock.
 Quem estaria por trás deste post?
 Nofap é pescaria Neoconservadora para tornar o homem escravo da depósito de porra e, por consequência, do Estado. Em todos os relatos de nofap que vi o desejo em interagir com depósito de porra em busca de DotA aumentou. Todos sabemos dos perigos de se relacionar com depósitos de porra nos dias atuais, com o desejo sexual acima da racionalidade o homem pode entrar em situações nada favoráveis.
 >Veja bem, o ato de se masturbar equivale ao ato de transar, não no ato mas no psicológico, pois a ejaculação é a mesma. \r\n \r\n Conversar por telefone é a mesma coisa de conversar pessoalmente, olho a olho? \r\n \r\n Ou melhor, passar a mão pela sua pele é a mesma coisa que uma depósito de porra passar a mão em você?
 >>26690283 \r\n O que isso tem a ver?
 O problema é a PORNOGRAFIA , caralho! Toda thread de NoFap tem que explicar isso. \r\n \r\n Tem que ser muito imbecil pra achar que consumir material pornográfico diariamente, por anos e sob o estímulo do orgasmo faça um bem pra sua cabeça.
 >>26690307 \r\n Implicando que consumir pornografia pra se masturbar não seja a mesma coisa que 'praticar' pornografia no ato sexual.
 >>26690323 \r\n Não, não é. Se masturbar para pornografia bagunça seu sistema de recompensa.
 >>26690307 \r\n >essa esquizofrenia \r\n Sempre falam isso, mas nunca explicam. Não há motivo para a pornografia fornicar seu cérebro.
 >>26690291 \r\n Nada, anão.
 >>26690333 \r\n Não vou buscar cada fonte pra um negrinho fodido igual você. \r\n Até a MARINHA DOS ESTADOS UNIDOS já fez um estudo comprovando que pornografia criava problemas de libido, ejaculação precoce e disfunção erétil. \r\n \r\n Agora o problema é seu pra aprender inglês e buscar as fontes. Sua ignorância não justifica merda nenhuma do assunto.
 >>26690376 \r\n >Até a MARINHA DOS ESTADOS JUDAICOS já fez um estudo comprovando que pornografia criava problemas de libido, ejaculação precoce e disfunção erétil \r\n Perdi.
 Falando nisso, vou bater minha primeira do dia. Me desejem sorte, anões.
