 Bom dia, bê.
 Péssimo dia! Meu celular caiu sem ne aonmenos e trincou a tela. Se algum anão puder me recomendar um celular que não seja mais feio do que estuprar uma tartaruga enquanto come carne de um mico-leão-dourado eu agradeço. Sim, me refiro ao iphone x e essas copias mal feitas dele. Notch é outra porcaria ridicula. 
 >>26696361 \r\n >nem ao menos \r\n Fix.
 >>26696361 \r\n Calma, vai ficar tudo bem :3. \r\n Redmi note 7.
 >>26696372 \r\n >>26696367 \r\n Era um zenfone 2 e eu não troquei porque não achei nenhum celular minimamente bonito. Sem querer ofender, mas todo os zenfones novos e o redmi sofrem do mesmo problema: Seguem uma tendencia que é feia pra um caralho. Adoro a 'curva' que o zenfone 2 tem e também gostei bastante de um iphone 7 que eu tive. Mas nãonquero descarrilhar o parênquima paliçádico, vou fazer minha busca e provavelmente terminar comprando um flip.
 >>26696381 \r\n >não quero 
 Espero que sim, amigo. Bom dia.
 Bom dia de cu é rola, vou te pegar na porrada seu filho de puta.
 >>26696423 \r\n Não seja mal educado com o anão, seu arrombado. O cara te desejou bom dia, o que custa retribuir? \r\n Não deixe que eu encontre você na rua, filho de uma cadela.
