 Algumas pessoas tem a vida tão perfeita e outras não. \r\n Conheço um cara que com 18 anos estava morando na Alemanha e estava trabalhando como vendedor e ganhando aproximadamente 1k de euro. \r\n Atualmente ele está com 22 anos e tem duas empresas aqui no Brasil, o cara está vivendo muito bem e morando sozinho. \r\n \r\n Fico comparando esse tipo de pessoa comigo e sinto que nunca vou conseguir nada na vida. Já trabalhei uma vez em um subemprego e pedi conta. Hoje em dia eu penso em fazer faculdade, mas não sei o que acontece que sempre alguma coisa me puxa e não deixa eu sair de casa para tentar arrumar um emprego ou me matrícular em uma faculdade. \r\n Tenho medo de começar uma faculgado e depois apenas perder tempo.
 Pare com isso, anão. Sempre vai existir alguém melhor que você nesta vida. Pare de olhar para elas e pense que há pessoas em situações piores que a sua.
 Deus ama todos de forma igual. \r\n Só que uns são mais iguais que os outros.
 >ainnn ele é bem sucedido e eu não. \r\n \r\n Por que você não se compara com seu Severino, que mora numa casa de pau-a-pique no sertão do Ceará sem luz até hoje ou com o Ricardinho, que tem leucemia e está apodrecendo numa cama do Graac?
 Venda brigadeiros na rua ou água em praias, caso você possua brio. Junte uma certa grana e procure outros meios de obter dinheiro de forma mais fácil. Boa sorte, anão.
 >sempre alguma coisa me puxa e não deixa eu sair de casa \r\n A famosa depressão.
 >>26699089 \r\n Gostei desse espantalho com a frase do livro 'A revolução dos bichos'.
 Imundo.
 >>26696411 \r\n >>26696432 
 >>26699100 \r\n Tenho depressão, ontem mesmo o psiquiatra passou mais dois remédios para eu tomar, mas não vou comprar.
 >>26699157 \r\n Fez bem, isso aí é armadilha do judeu.
 >>26699157 \r\n >psiquiatra \r\n \r\n Você é homossexual? A melhor psiquiatra que existe se chama prostituta! Cresça, criança.
 Ele tinha uma boa família ou boa base estrutural por trás dele, OP. Não retiro o mérito dele, mas sem tudo isso é bem mais improvável que você seja um 'vencedor' por natureza. \r\n \r\n >mas tem o cara lá de pernambuco que andava 90km de mato pra ir pra faculdade com 9 filhos pra criar e dois empregos e que virou adevogado e agora é dotô ganhando milhões \r\n \r\n Era improvável que isso acontecesse. Tanto que vários que passaram pela situação dele não se tornaram pessoas 'bem sucedidas', como manda o figurino, e até hoje vivem mal e passam essa mesma perspectiva ruim para o filho. A mobilidade socioeconômica no Brasil vai além da educação, depende muito da sorte de se ter uma boa indicação, estar no lugar certo e na hora certa e torcer para a sua graduação ter alguma procura e poucas chances de saturação. Vide os engenheiros recém formados, lamentando por terem ficado anos estudando cálculo (e bombando) e uma caralhada de matérias chatas e inúteis na prática pra se verem formados, depois de um ano ou até mais sem nem ao menos ter conseguido um emprego em sua área de atuação. \r\n \r\n A verdade anão, é que o Brasil é uma grande merda e se você não for de boa família, não estiver trabalhando como médico ou como funcionário público (que estão quase que com os dias contados para o fim de suas respectivas mordomias) a chance é que você se torne mais um zé formado em Administração e que só vai começar a ganhar um salário bom (acima de 5k) quando tiver com mais de 30 anos e praticamente casado em uma empresa. \r\n \r\n Por essas e por outras, eu larguei Engenharia Química na federal pra tentar entrar para Medicina. Uns dirão que estou velho (22 anos) e que irei me fornicar, que meu tempo já passou mas eu não me importo; ruim mesmo é engolir um curso chato pra caralho (Praticamente ninguém que faz engenharia é bom em números ou em raciocínio nem mesmo resolução de problemas ou engenha de fato) e ter que virar um escravo moderno de empresas milionárias. \r\n \r\n TL,DR: Seja médico, concursado ou saia do bostil e vá lavar chão em Portugal ou entregar pizza de Ford Fusion comprado de leilão nos EUA.
 >>26699169 \r\n Seu merda, respeita ele ou vou te encher de porrada!
 >>26699169 \r\n Como se prostituta fosse resolver o vázio que eu sinto por dentro.
 >>26699175 \r\n >e praticamente casado com uma empresa \r\n \r\n Fixando.
 >>26699175 \r\n Fazer medicína na Bolívia compensa?
 AINNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN, BÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊÊ! 
 >>26699085 \r\n Mas eu estou em uma latrina tão grande que você não faz ideia, anão.
 >>26699157 \r\n Não tome remédios mesmo. Fazer uma terapia cognitivo-comportamental te ajudaria mais do que tomar remédios. Não acredito muito na psicologia, ela é muito focada no 'papai-mamãe', mas ainda assim é melhor que se entupir de remédios e virar um vegetal. Você pode achar um terapeuta bom que vai te ajudar, mas você também precisa colaborar. É importantes saber o que está paralisando você, mas não basta saber, é preciso agir. Esse é um primeiro passo, você precisa saber que a responsabilidade é sua, não pode jogá-la para ninguém mais. Você se sentirá melhor só ao retomar as rédeas da sua vida.
 >>26699202 \r\n Acredite se quiser anão, mas eu estaria esse ano na Argentina fazendo o ciclo básico comum (CBC, pré-requisito pra iniciar o curso de medicina) e já cogitei também ir pra Bolívia. Não acho que compensa. Você vai viver num país ruim por mais de 5 anos e ainda por cima, tem um papo de que você tem que ficar um tempo servindo na Bolivia e o pior de tudo e mais impeditivo é o fato de que você vai ter que fazer o revalida pra atuar no bostil. E os números de aprovação são ridiculamente baixos, eu não quis arriscar e prefiro encarar um, dois ou até três anos e cursinho e entrar numa particular ou pública. \r\n \r\n No momento, estou focando em uma instituição privada de onde moro que é bem concorrida mas acredito ser mais fácil do que passar por alguma no SISU. \r\n \r\n >>26699242 \r\n Manodica: NUNCA vá numa psicóloga depósito de porra. Procure um homem mais velho do que você. De preferência, de 40 anos pra mais. \r\n \r\n Me agradeçam depois.
 >>26699283 \r\n É indicado que homens procurem psicólogos homens e depósitos de porra idem por mera questão de 'confiança' e 'conforto'. Há coisas que você não vai querer falar pra uma depósito independentemente de ser profissional ou não.
 OP aqui. \r\n Eu acho que tenho transtorno de personalidade dependente. \r\n Vou falar para vocês, eu nunca consigo resolver alguma coisa sozinho, sempre tenho que esperar a opinião de alguma pessoa para decidir e isso está afetando minha vida. \r\n Para fazer qualquer coisa, eu penso mil vezes para então conseguir dar uma resposta. \r\n \r\n Isso é uma das causas de até hoje não ter começado a faculdade, tenho medo de começar e depois ver que não é o curso que eu queria e acabar trancando.
 >>26699302 \r\n >>26699283 \r\n >>26699283 \r\n Seria homem mesmo. Já falei com uma psicóloga depósito de porra e foi a maior porcaria, ela não resolveu nada.
 >>26699157 \r\n >eu ter depresso. 
 >>26699317 \r\n Mas essa sua dependência tem uma raiz e identificá-la pode te ajudar a lidar com isso. Sugiro que você comece a 'forçar a barra', é o único jeito de conseguir fazer coisas que geram desconforto. Não procure terapia achando que ela, por si só, resolverá seus problemas. Na próxima vez que precisar fazer uma escolha, faça sozinho, por mais simples que seja. Esses pequenos passos vão te preparar para as decisões maiores. Essa dependência também pode ter a ver com baixa autoestima; você não confia em si mesmo, então precisa da aprovação/indicação de outras pessoas. Comece a tomar as próprias decisões e verá como se sentirá mais livre. Mas não se iluda, nada nunca será perfeito, até porque vivemos em um mundo muito complicado e nem tudo depende de você, mas você tem total potencial de melhorar as coisas que dependem. É extremamente difícil quebrar hábitos, e só se quebra com outro hábito. A minha dica pode parecer simples e clichê, mas foi o que funcionou para mim: force. Não está com vontade, não tem certeza, está em dúvida? Tente resolver sozinho. Se nunca tentar, nunca vai conseguir. Se tentar, pode errar, mas logo aprenderá. Faz sentido para você?
 >>26699065 \r\n Faça técnico caralho
 >>26699345 \r\n Sim. \r\n Eu já tentei várias vezes fazer isso, tentei resolver as coisas sem precisar de ninguém para dar opinião, até que foi bom, mas na primeira que dava errado eu pedia a opinião de alguém. \r\n Queria ser um homem normal, que não precisasse dos meus pais dando conselho. Queria ser uma pessoa que tivesse opinião própria e conseguisse resolver as coisas sozinhos, como todo homem da minha idade.
 Já ouviu aquele ditado 'quem nasceu pra ser cu, nunca vai ser pica', OP? \r\n \r\n Pois é, você é o cu.
 Eu não me importo de ter uma vida merda, chupa meu pau, viadinho.
 >>26699366 \r\n Also, será que esse vázio que eu sinto não é espiritual? \r\n Semana passada minha avó orou por mim e eu parei de sentir esse vázio que eu sentia, mas depois estava voltando e eu orei pedindo para Deus tirar esse vázio do meu coração e no mesmo momento parou.
 >>26699366 \r\n Qual sua idade, OP? \r\n É normal pedir a opinião de pessoas de confiança, mas é preciso fazer isso de maneira saudável. Você não é um fracassado ou uma pessoa sem opinião própria por pedir conselhos aos seus pais, mas não deve fazer isso o tempo inteiro. Provavelmente seus pais sempre se meteram na sua vida e nunca deixaram que você exercesse sua independência, mas agora cabe a você acabar com essa situação. Mas isso, de forma alguma, quer dizer que você deve se afastar da sua família (a não ser que seja o seu desejo), apenas controle isso. E reiterando: não há problema em ter dúvida e se sentir inseguro, é melhor que ser impulsivo e fazer coisas que trarão consequências ruins. Acredito que tudo dará certo para você, já que demonstras ter consciência do problema, não vive como se tudo estivesse bem. O primeiro passo já foi dado, basta seguir. Não desista porque acha que falhou, não é como se você voltasse ao zero, o aprendizado é constante. Espero ter ajudado (já estive numa situação semelhante e estou conseguindo sair). \r\n >>26699391 \r\n Isso é algo extremamente pessoal. Eu não sou religioso nem sigo nenhuma doutrina espiritual, mas se isso faz com que a pessoa sinta-se melhor sem que fique alienada, acho válido. Mas é essencial unir isso à ações práticas; por mais religiosa que uma pessoa seja, sabe que nada irá cair do céu.
 >>26699411 \r\n Tenho 21. \r\n Eles sempre deram palpite na minha vida, as vezes eu fazia mesmo sabendo que eles haviam falado para não fazer. \r\n Isso é coisa de família, minha avó por parte de mãe dá opinião na vida de todos da família. Tenho um tio que tem 45 anos e vive até hoje com ela. \r\n O que eu mais queria era alugar um lugar para ficar e conseguir virar um homem de verdade, sem precisar ficar dependendo deles para absolutamente tudo. Para você ter uma ideia, até hoje eu não sei fazer um café e muito menos cozinhar. Sempre tive tudo na mão e isso me estragou, agora quando eu preciso tomar minhas decisões, eu sempre fico com pensamentos negativos.
 >>26699157 \r\n Não dê ouvidos ao >>26699242 , deve ser uma psicóloga vagabunda controlando danos com esse papo de 'não acredito na psicologia, mas'. Qualquer um que tenha o mínimo entendimento sobre farmacologia saberia que você não vai virar um vegetal (a não ser que use benzodiazepínicos ou antipsicóticos).
 >mpq arranjei um sub emprego e agora vou ter que trabalhar \r\n >até ontem estava reclamando que eu precisava de um emprego logo \r\n Essa vida é trocar gato por lebre.
 >>26699450 \r\n Eu estava tomando dois comprimidos de Citalopran, um de Cloridrato de nortriptilina e ontem ele me passou Assert e Pamelor.
 Você deveria se matar.
 >>26699450 \r\n Mas você concorda que é melhor tentar fazer a vida dar certo sem tomar remédios, certo? Eu de fato não tenho muita fé na psicologia por conta de experiências pessoais, mas nunca direi para uma pessoa não tentar. Nem todos são como eu, então pode dar certo. Também não sou contra usar medicamentos, mas acredito que na maioria das vezes são desnecessários e acabam tornando a pessoa dependente.
 >>26699449 \r\n Você ainda é muito novo, há esperança. Seria bom se você aprendesse a fazer as coisas básicas para sobreviver, como cozinhar, limpar a própria sujeira etc. Não adianta querer 'dar um passo maior que a perna', ou seja, você precisa fazer as coisas básicas para depois pensar nas mais complexas. Tente fazer seu café hoje, amanhã dê uma olhada no currículo de alguns cursos que te interessam na faculdade (nenhum curso é cem por cento perfeito, tanto pelo currículo quanto pelos colegas, então foque no seu objetivo e tente ignorar as pessoas lixo que atravessarão o seu caminho).
