 Temos anões com a bunda grande? \r\n Há dois meses um anão me recomendou uma dieta de grãos pra diminuir a gordura da bunda, mas eu emagreci muito pouco, 2,5kg em um mês. Estou pensando em ir na academia, mas tenho vergonha de chegar no personal e contar isso.
 Fotos para avaliação, por obséquio.
 Você sabe que vão pedir picas da sua bunda, não sabe? \r\n Você é animefag, não é? 
 Perdi.
 Eu nem tenho bunda, sou tão magro que minha bunda é figurativamente uma ranhura de pneu.
 A gordura queimada no exercício físico vem do sangue. Não existe isso de queimar gordura localizada. Se você tem a bunda grande, emagreça como qualquer outra pessoa e seus depósitos de gordura da bunda diminuirão juntamente com o do restante do corpo.
 Cadê as fotos, OP?
 Vire traveco.
 >>26695380 \r\n Se malhar músculo, vai perder a gordura que estiver lá.
 >>26695394 \r\n Mentira, KEK. OP, se você malhar a bunda ela vai ficar mais durinha e empinada.
 Eu tenho o falo grande, tem aproximadamente 50% a mais de um tamanho normal. 
 Por que você se importa com isso? No que te afeta?
 >>26695411 \r\n Exato. E se o problema for merdalher, algumas até gostam de bunda.
 >>26695411 \r\n Ficam me chamando de safada quando eu passo na rua.
 >>26695436 
 >>26695436 \r\n Um gordo que come bosta \r\n Nogo. 
 >>26695460 \r\n >>26695461 \r\n Cadê? Porra, eu não vi. Saí do parênquima paliçádico por um segundo, FIGURATIVAMENTE 1 SEGUNDO antes do filho de uma meretriz postar.
 >>26695472 
 >>26695479 \r\n Faria. O meu instinto de travequeiro falou alto agora.
 >>26695479 \r\n Apaga essa merda aí, anão.
 >>26695490 \r\n É o mesmo gordo que come bosta. 
 >>26695479 \r\n >144p \r\n 1 pixel para cada metro cúbico de gordura nesse rabo.
 >>26695394 \r\n Errado. Vai crescer a musculatura. Um corpo musculoso (todo ele, não apenas a bunda) vai gastar mais calorias por dia para manter os músculos irrigados e funcionando, logo, essa pessoa musculosa terá uma queima de calorias maior que uma pessoa não-musculosa, mesmo em repouso. Malhar não faz queimar gordura localizada, porra!
 >>26695503 \r\n Also, de que década é esse celular?
 Eu tenho a bunda grande, mas não é de gordura e sim de músculo, e pra piorar tenho as pernas finas o que deixa minha situação mais ridícula ainda.
 >>26695501 \r\n Pegando a fornicação fora. \r\n Sábio e Esconde.
 >>26695494 \r\n Tem uma coisa que ninguém percebeu: esse gordo era/é amigo do fodendo ALEMÃO GOEC. Se a PF bom dia, Agente Pereira der uma prensa nesse gordo, ele fala o nome do tal Alemão . Amizade antiga, do tempo do Assassino do Realengo.
 >>26695524 \r\n Meus lados.
 >>26695501 \r\n Ele já deve estar morto agora, kek. Achei essa bosta aqui no PC. 
 Bunda grande é coisa que paixão gosta!

 Grãos? Você caiu em uma pescaria.
 >>26695755 \r\n Você não me fisga, anão. \r\n Isso é lá bunda de ho me m ter ? 
 Eu sou magro e bundudo. \r\n A solução que eu tenho pra não ficar parecendo um puto por causa da minha bunda é não usar camisetas que terminem antes na cintura/antes da bunda, assim ela fica parecendo bem menor. \r\n Basicamente, imagine que eu estou utilizando uma calça na altura da cintura. \r\n Só uso camisas que vão até metade da altura do zíper.
 >>26695820 \r\n Com 'antes da bunda' eu quis dizer antes do começo da curvatura dela.
 >>26695839 \r\n Minha bunda começa onde sua liberdade termina, amigo, cheque seus privilégios.
 >>26695820 \r\n Pra que a vergonha, anão? Saia mostrando esse bundão por aí.
 >>26695755 \r\n >sem estrias \r\n >quadris masculinos 
 >>26695913 \r\n Mas uma bunda linda assim não pode ficar escondida pra sempre, arte existe para ser apreciada.
 >>26695934 \r\n Você vem me apontar tais detalhes agora que eu já paudureci?
 >>26695755 \r\n É o OP? Puta vontade de gozar nesse bundão de chocolate, caralho. \r\n \r\n Bundão de chocolatão .
 Qual é o problema de ter bunda grande?
 >>26696069 \r\n A vontade de dar.
 Não existe nada, absolutamente nada, mais vergonhoso que um homem com bunda grande.
 Minha bunda fica pequena quando eu estou em pé, e grande se estou com o tronco curvado para frente. \r\n Não entendo isso.
 Eu não sou viado, mas acho uma bunda grande esteticamente bonita. Queria ter a bunda grande.
 >>26696806 \r\n As vadias molham a buceta por causa da minha bunda, eu nem ao menos…
 Absolutamente estrogenado. \r\n \r\n Tenho bons quadris e quádriceps, bem como panturrilhas, genética de família, OP. Apenas treino superiores e faço aeróbicos pros inferiores.
 Sou ciclista e uso a gopro na bike, já gravei mais de uma depósito manjando minha bunda. \r\n \r\n Apesar de ser magro tenho as coxas e bunda até definida, acredito que tem várias depósitos que gostam.
