 No PUBG, Free Fire, Apex e outros battle royales por aí, parece que os inimigos causam muito mais dano que eu, com poucos tiros eu já tô morto, sendo que eu tenho que metralhar eles por vários segundos até esses filhos de uma puta morrerem. \r\n \r\n Não desculpa de perdedor, muitas vezes eu espoto o inimigo e sento o dedo primeiro e mesmo assim ele tem tempo de me matar. Esses jogos são tudo lixo, devem ser tipo um pay to win mais sutil, ou seja, só porque eu não compro vestimentas e não gasto dinheiro com o jogo eles me deixam mais vulnerável pra eu morrer mais rápido, esses filhos da puta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 E olha que meu ping fica travado em 20 ms, e pra vocês terem uma noção, se eu começo a fuzilar um inimigo pelas costas, ele ainda tem tempo de virar e me matar. Ou estão usando hack ou o jogo está querendo me fornicar porque não compro nada na loja.
 Tenta acertar o tiro, anão.
 >chorando por causa de joguinho 
 >>26692617 \r\n Eu praticamente travo a mira na cabeça do inimigo e sento o dedo sem dó, mas parece que eu morro com um único tiro, assim não dá.
 Eles devem estar acertando em partes que causam mais dano em você, \r\n Vai ver você atira na barriga ou braços deles, enquanto eles miram na sua cabeça ou peito. \r\n Ou seja, git gud.
 >>26692628 \r\n >mira na cabeça \r\n >o tiro sobe com o recuo da arma 
 Tu que é um lixo mesmo, seu merdinha esquisito. \r\n \r\n Also, \r\n >free fire \r\n Kek. Jogando no celular da minha fruta a primeira e única partida que eu joguei já saiu vitória. Tem que ser um aleijado pra não conseguir jogar contra aquela cambada de incluso deficiente. Vá chupar uma rola, autista horrendo,
 >>26692627 \r\n Cala a boca, macaco imbecil, não estou reclamando, estou apenas mostrando o tamanho da injustiça que tenho sido vítima durante o tempo que passo distraindo minha mente nos jogos. \r\n \r\n Até nos jogos eu sou inferior, eu to fodido mesmo nessa vida.
 >>26692648 \r\n Você estava jogando contra bots, macaco burro.Eles enchem de bots no começo pra você justamente ganhar e não abandonar o jogo logo de cara.
 >>26692654 \r\n Anão, eu também não consigo jogar jogo de tiro, talvez o seu negócio seja mmorpg.
 >>26692645 \r\n É isso mesmo que acontece, no PUBG, dependendo da arma, os tiros praticamente voltam pra minha cara, mas ai é só mirar no peito e controlar a mira.
 >>26692663 \r\n A conta era dela e já era antiga, imbecil. E ela farma win naquela merda enquanto chupa meu pau de tão fácil que é. Você que é ruim mesmo, inclusive, pior que uma depósito, lide com isso.
 >>26692616 \r\n >Ou estão usando hack ou o jogo está querendo me fornicar porque não compro nada na loja. \r\n Eu desconfio que eles tenham uma espécie de matchmaking onde quem gasta menos joga contra streamers famosos com skill level alto porque isso dá muito dinheiro para os anunciantes.
 >>26692654 \r\n Não é você que é um literal batata é tudo culpa dos empresários capitalistas.
 >>26692674 \r\n \r\n Aparentemente, tem jogadores que jogam esses jogos de tiro à 144 fps e com mouse e teclado profissionais, e esse seria um dos motivos que faz com que o jogador médio não tenha chances de vencer nesses jogos. \r\n \r\n Eu jogo à 100 fps e meu ping é baixo, não sei o que pode me impedir de matar esses desgraçados.
 >>26692684 \r\n \r\n No Free Fire as armas nem tem recuo, de todos esses que citei é o menos realista. \r\n \r\n E você é um macaco retardado se acha que a versão mobile desses games não é cheio de bots. Faça o seguinte, jogo a versão original de PUBG e depois me conte como é morrer instantaneamente feito quejim minas no abate assim que aterrissar no solo.
 >>26692694 \r\n >Aparentemente, tem jogadores que jogam esses jogos de tiro à 144 fps e com mouse e teclado profissionais, e esse seria um dos motivos que faz com que o jogador médio não tenha chances de vencer nesses jogos. \r\n \r\n Uma coisa que descobriram no Fortnite e em outros jogos é que as armas atiram mais rápido quando o FPS é mais alto do que 60, então na verdade todos esses streamers como o SypherPK, TFUE, Nickeh30 tecnicamente estão sendo favorecidos injustamente pela engine do jogo.
 Já ouviu falar de headshot , OP sugaralhos?
 Free fire é cheio de cheater, quando pegou um no atropelo me sinto vingado. MP40 xitada dá de rodo. Ex: estou lá com colete lvl.4 + add com capacete 3 a 100 metros de carro e o desgraçado mata na hora.
 >>26692627 \r\n Mas que vaquinha fofinha. Aiii, apaixonei.
 >>26692708 \r\n >No Free Fire as armas nem tem recuo \r\n >joga um jogo onde as armas não tem recuo \r\n >consegue ser ruim 
