 >maior cidade da américa latina \r\n >esses palitinhos para levar milhões de pessoas \r\n Assim fica difícil, locomotivafags.
 Faça estes vermes do PT Azul e os estrangeiros pararem de roubar o dinheiro para as obras do metrô! \r\n REEEEEEEEEEEE
 Como é que o metrô vai e volta nessas linhas retas sem continuidade? \r\n No meu Sim City só é possível usar rotas que se conectam. \r\n Essas porras de metrô dão ré?
 >>26694759 \r\n Todas as estações têm uma área de manobra, é só fazer uma curva de 180° neste espaço, eu acho
 >>26694759 \r\n Quando chega no ponto final, eles desmontam o metrô e montam de novo, mas com o bico virado pro outro lado.
 >>26694759 \r\n >Essas porras de metrô dão ré? \r\n Sim, o Tucuruvi faz exatamente isso. Se você estiver no primeiro ponto e for em direção a Sé, por exemplo, o trem chega da Grifinoria e parte pra Grifinoria.
 >>26694813 \r\n É a mesma coisa em todas as estações.
 E os cuc​ks ainda batem no peito orgulhosos por terem gastos um valor que daria para construir pelo menos metade da imagem ao lado, mas só levaram esses rabiscos.
 É o Brasil.
 O primeiro arrombado que aparecer aqui para defender essa merda superlotada, superfaturada e superatrasada merece ser empalado vivo com as pontas da frente daqueles trens velhos da CPTM. \r\n \r\n Não há uma semana em que não ocorra alguma falha ou atraso em alguma linha. \r\n \r\n >aiiinn mas linha amarelinha, olha que bonita e tecnológica \r\n >olha como o metrô é limpo \r\n \r\n FILHO DA PUTA, ARROMBADO DO CARALHO NUNCA ENTROU NA SÉ OU BRÁS EM HORÁRIO DE PICO. APOSTO!
 >hur dur locomotiva isso e aquilo \r\n >provavelmente mora em uma cidade mais bosta ainda \r\n >posta pica de Tóquio para gozar com pau alheio 
 >>26694927 \r\n Estou mostrando fatos, a cidade em que moro não lhe diz ao respeito. Estou expondo a realidade, vai que algum dia eu precise morar em São Paulo?
 >>26694957 \r\n Blá, blá, blá. Vá falar merda para a puta da sua vó, meu amigo.
 >comparando fodendo Brasil com mãefodendo Japão \r\n Aí você também quer demais. É como comparar mijo e vinho.
 >>26694985 \r\n Não precisa ficar com raiva, nada vai mudar.
 Superfaturada? \r\n \r\n Meu amigo, o metrô deveria ser mais CARO. Três, quatro, cinco vezes mais caro. \r\n \r\n Vocês não sabem o inferno que é pegar qualquer metrô na Sé em horário de pico, seja de manhã (05:00) ou no horário típico de final de expediente. Quando para o metrô, é figurativamente PVP. Você pode estar na frente da porta, se tentar 'ter educação' ou 'esperar sua vez' um macaco atrás de ti VAI TE PUXAR e se espremer no lugar. É simplesmente caos. \r\n \r\n Baianos pagam quatro e pouco e têm acesso, com baldeação, a todas as fodendo linhas do metrô. Baianos pequenos, baianos grandes, baianos novos e velhos. É um inferno generalizado.
 >>26694865 \r\n Essa é a resposta. \r\n Mesmo sendo a merda que é, acredito que São Paulo seria uma cidade pior sem os rabiscos. \r\n O que me deixa indignado é não ter linhas para os aeroportos (bom, inauguraram a da GRU no ano passado, porém essa porra atrasou mais de 12 anos).
 Os anões paulistasfags já passaram por isso?
 >>26695040 \r\n Já, e é BEM PIOR do que parece.
 >>26695046 \r\n Fico imaginando o cheiro.
 >>26695040 \r\n Praticamente todo dia é assim pela manhã.
 >>26695006 \r\n Se você pega metrô com baianos é por estar no mesmo nível deles.
 >>26695040 \r\n Não, não sou favelado.
 >>26695069 \r\n Eu costumava passar pela Sé às 7h da manhã e era OK, aqueles 'currais' enchiam de gente mas dava para embarcar.
 >>26694896 \r\n Secundo,quem fala que o metrô é bom na linha amarela e lilás é retardado que não sabe que elas tem menos de 15 e são linhas novas e que foram privatizadas,quero ver retardado falar que a linha vermelha e a rubi são boas de andar.E eu nem ao menos contei que a linha 15,17 e 18 nem chegaram na metade e já foram pelo mesmo caminho.
 >>26695121 \r\n Nada mais desgostante do que ver os ambulantes, alguns vendendo desde cortadores de batatas a morangos, perambulando nos vagões.
 >>26695148 \r\n Desde 2013 esses filhos da puta enchem o saco dia sim dia não.
 Os anões acreditam que o metrô de suas respectivas vão ficar iguais dos mapas um dia? \r\n \r\n O metrô do Rio demorou 10 anos para fazer a linha 4.
 >>26695040 \r\n A estação da Sé é uma estação tão cheio que se colocar uma morto por lá ele vai ficar de pé e sem contar também que ainda fazer baldeação.
 >>26695323 \r\n Eu morro mas isso tudo não acontece com o metrô da locomotiva.
 Eu fico muito triste com a situação do transporte público no Brasil. Se eu pudesse resolver só uma coisa nesse país, seria isso que eu resolveria. Todo mundo continuaria vivendo sua vida de quejim minas de merda, mas antes quejim minas do que sardinha.
 Enquanto isso, na China, qualquer merda Tier 2 tem 10 vez mais linhas de metro do que essa bosta. \r\n RS é uma piada também, uma tripa mal feita filha da puta que cobra 3,30(ou mais) sem merda de motivo nenhum. \r\n Mate um trensurbento hoje mesmo.
 >>26695765 \r\n Não me parece algo tão urgente, pessoas andam espremidas no japão também e lá eles tem uma vida boa. \r\n Se eu pudesse mudar somente uma coisa seria a quantidade de imposto que a gente pagar em coisas simples, tipo comida.
 Estou à espera de um herói para espalhar o lulz.
 >>26695040 \r\n Deve ser bom para dar uma apalpadas nas vadias, se meter a mão dentro da calcinha de uma vagabunda é capaz de ela nem saber da onde veio.
 >>26695353 \r\n >essa escrita 
 >>26695068 \r\n Cheiro de cleiton.
 Que bacana, em? Só aqui que o metro é uma bosta… \r\n \r\n Amigo, aprenda uma coisa, não importa quantas linhas você faz sempre vai está lotado, ainda mais na locomotiva que tem a população de um FODENDO PAÍS.
 >>26694985 \r\n Você é funcionário público em São Paulo?
 >sem nenhuma estação ligando diretamente a um aeroporto \r\n \r\n Extrema vergonha.
 >>26695323 \r\n O pior erro que um brasileiro pode ter é ter esperança no Brasil.
 >>26694759 \r\n Em cada final de estação tem um loop que serve para colocar o trêm do lado correto.
 >>26697161 \r\n M-mas esse loop colocaria ele na mesma posição.
 A história explica, OP. \r\n Nos EUA e na Europa, os trilhos eram no meio da rua, o que atrapalhava o trânsito dos trems, pois eles tinham que parar para os pedestres atravessarem. \r\n O que fizeram? Enterraram os trilhos, e assim surgiu o metrô. Mas os trilhos já estavam lá. É por isso que tem tantas janelas debaixo do nível da rua. Vê se tem isso aqui, não tem. \r\n \r\n Aqui, as ferrovias eram extremamente limitadas, e foram massacradas na gestão do JK.
 >>26695323 \r\n Tem algo muito errado com a ordem das estações dessa linha celeste na Zona Norte.
 >>26697161 \r\n No metrô do Rio o metrô tem cabine de direção nas duas pontas. Quando ele chega na estação final, o condutor sai da cabine e um outro condutor entra na cabine da outra ponta.
