 >30 anos \r\n >memeengenheirocivil \r\n >sem mba \r\n >sem mestrado \r\n >2 anos de experiência (como assistente, não era nem engenheiro) \r\n >fodendo 30 anos \r\n \r\n Estou há 6 meses desempregado e já posso sentir a fome e a miséria. \r\n Fornique, não, anões. \r\n \r\n Algum anão uber no recinto? Poderia relatar seus gastos e ganhos?
 Peça assistência do governo, OP. Deixe o orgulho de lado.
 >27 anos \r\n >mestrado em história \r\n >6,5K dando aula em um IF \r\n \r\n Ninguém mandou fazer curso de vagabundo.
 >32 anos \r\n >formado em logística \r\n >nunca consegui emprego na área \r\n >10 meses desempregado \r\n \r\n Ainda não caiu a fixa que o problema é a porra do país que você vive? O povo ainda tá achando que vive na era Cachaceiro, onde tinha emprego e concurso à granel, uma pena que o filho da puta estragou tudo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26696620 \r\n Minha fruta cursa pedagogia e acredita piamente que vai ganhar 6k por mês após terminar o curso dela.
 >31 anos \r\n >advogado com pós-graduação \r\n >+- 5k mês \r\n \r\n Não é um salário alto, mas pelo fato de eu ter menos de 10 anos de advocacia estou ok com isso.
 >>26696639 \r\n Um limpador de banheiros europeu ganha mais do que você.
 >>26696637 \r\n \r\n Se ela algum dia ganhar isso, chegará ao teto da carreira.
 >21 anos \r\n >NEET mestrecorrida \r\n >0 anos de experiência \r\n >cama quente, comida boa e roupa lavada \r\n >100 reais de mesada do pai 
 >>26696648 \r\n Então vai lá limpar bosta de árabe, cornão
 >>26696648 \r\n \r\n Nem duvido disso. Agora,você, ganha mais do que eu?
 >>26696637 \r\n >comparando séries iniciais com um instituto federal \r\n \r\n Garanto que sua pitanga é mais inteligente que você.
 Kek, se fornicou.
 >>26696662 \r\n >>26696665 \r\n \r\n >subemprego \r\n >trabalha 12h por dia \r\n >respeitado por ninguém \r\n \r\n >emprego \r\n >fala bosta 5h por dia no arcondicionado \r\n >respeitado por gente velha que ainda não percebeu que essa área está saturadíssima \r\n \r\n Rapaz, nessa eu fico com o advogado brasileiro. Nem se me pagassem 10k eu viveria minha vida limpando merda e sendo destratado num país desse.
 >>26696662 \r\n Como é ser uma criança? \r\n \r\n >100 reais \r\n Que bosta. Tem que juntar 1 ano de mesada pra comprar um cachorro novo, dos simples ainda.
 >>26696721 \r\n >cachorro novo, dos simples ainda \r\n Qual é seu problema?
 >>26696721 \r\n Comprar um cachorro? E porque eu iria querer um cachorro? A real é que eu só uso esse dinheiro pra comprar lanchinhos, todo o resto o meu pai paga.
 Formou em federal ou particular?
 >>26696738 \r\n >por que \r\n Finalmente, fixado.
 >>26696738 \r\n Pra brincar com o pipiu dele.
 >>26696620 \r\n Uma fodendo doutora em história deu aula para mim no ensino médio e, sinceramente, foi bem meia-boca.
 >>26696794 \r\n Tá maluco? Você já viu o pinto de um cachorro? \r\n Aquele negócio é muito bizarro. Não sei como alguém tem coragem de chupar aquilo.
 >>26696721 \r\n \r\n >comprar cachorro novo \r\n >dos simples ainda \r\n \r\n Primeiro eu perdi e depois eu vi o que você fez ai.
 >>26696848 \r\n Eu não entendi.
 Não vai ficar melhor, op. \r\n \r\n Estávamos falando sobre isso há uns 3 anos. Com a queda da Mandioca, engenharia no Brasil acabou. Talvez demore mais de 15 anos para voltar a ser o que era antes da crise. \r\n \r\n Pode ir migrar para outra área. Você não tem mais um minuto para perder.
 Já pensou em abrir teu próprio negócio anão? posso dizer por experiência que vale a pena.
 >>26696872 \r\n Não sou o OP, mas como abrir um negócio sem ter sequer um puto no gibeira?
 >tendo conhecimento em matemática, física e outras áreas do conhecimento da engenharia \r\n >não oferecendo um serviço de aulas particulares tanto pra alunos do colégio quanto pra alunos da faculdade \r\n \r\n Você é burro, OP. Não digo que merece o desemprego, mas é burro o suficiente pra estar sem renda.
 >>26696879 \r\n Impossível.
 >28 anos \r\n >formado em memenharia em uma particular \r\n >nunca consegui estagiar na área \r\n >nunca consegui trabalhar na área \r\n >0 experiência profissional \r\n >vivendo como um neet desde que a faculdade acabou \r\n \r\n E-eu devo insistir em ficar mandando currículos infinitos ou será que ainda da tempo de fazer outro curso?
 OP, pelo menos você é Engenheiro Civil. \r\n Sou Engenheiro de Petróleo e tô na mesma, porém não fico chorando no chan. \r\n Vá estudar pra concursos, se conseguiu aprender engenharia, também consegue aprender Direito.
 Tem alguma profissão decente com demanda no mercado? Não quero ganhar muito, 2/3 k está ótimo pra mim.
 >>26696620 \r\n Com o doutorado, ganharia quanto? 9k?
 Se o OP que fez ENGENHARIA está desempregado, não quero nem pensar o que será de mim quando eu terminar minha graduação de Relações Internacionais…
 >>26696998 \r\n >em Relações Internacionais 
 Eu até consigo entender um NEET ou um anão que largou a escola ficar deprimido por não conseguir emprego. Agora, me surpreende esses anões formados, com tudo nas mãos e que não conseguem se virar. Vocês tiveram todas as oportunidades e não tem desculpa para não estar aplicando o conhecimento adquirido. O que vocês fizeram durante esses anos de graduação? Aposto que ficaram batendo punheta, jogando joguinhos e chorando no chan que não tem pitanga, ao invés de realmente se especializar em algo e fazer contatos. E depois esses putos ainda colocam a culpa do fracasso no curso que fizeram.
 >>26696998 \r\n Vai poder reclamar que está desempregado em outras línguas.
 >>26697002 \r\n >fazer contatos \r\n Aí está o problema, isso é coisa de descolado. Falhos estão fadados ao fracasso profissional porque não possuem quem os indique.
 >>26696998 \r\n Anão, vai por mim, você terá mais chances que um anão formado em memegenharia, qualquer curso merda de humanas vale mais a pena hoje em dia que memegenharia nesse país. Essa mania de merda de querer endeusar cursos de exatas deixaram a situação do jeito que está, meu amigo que fez geografia ganha mais que eu que nunca consegui nada na minha área.
 >>26697008 \r\n Foi por isso que eu dropei a faculgado.
 De novo essa thread, filho da puta?
 >>26696879 \r\n >vender brigadeiro do farol \r\n >juntar todo dinheiro ganho para finalmente abrir um comércio \r\n De fato, este país está um cu. Mas ainda existem formas de ganhar algum trocado.
 >>26697008 \r\n Não é não. Você só precisa ser competente e fazer com que as pessoas que importam vejam seus resultados. O problema é que esses anões levam tudo nas coxas. Estágio, IC, TCC, monitorias, tudo isso requer mostrar serviço. O que me parece é que os anões aqui fazem apenas o mínimo, e ainda procrastinam e fazem um serviço meia boca. Alguém pede uma indicação para seu orientador, quem ele vai recomendar? Aquele orientando que, nas reuniões, de fato discutia e propunha coisas novas e sempre entregava tudo no prazo e tinha foco em fazer algo bem feito, ou o anão que nunca falava nada, não propunha nada e sempre fazia o mínimo possível?
 >>26697074 \r\n >nas reuniões, de fato discutia e propunha coisas novas \r\n Os falhos de verdade nem ao menos conseguem falar em grupo, anão.
 >>26697086 \r\n Não precisa falar em grupo, basta ter o mínimo de proatividade com seu fodendo chefe. Como você quer uma indicação sem fazer absolutamente nada que faça o seu chefe lembrar sua existência? Ou você é sociável e vira amigo do cara, ou mostre serviço e seja lembrado pela sua competência, ou ambos.
 >>26697100 \r\n >lembrar da sua existência \r\n Fixado.
 >uber \r\n \r\n Conheço um cara que caiu nessa pescaria, o que ganha com o Uber não deu pra pagar as parcelas do carro e agora está pedindo dinheiro emprestado.
 >>26696727 \r\n >>26696738 \r\n >>26696848 \r\n Quantos gaúchos novos, meu Desu.
 >>26697130 \r\n >olhem pra mim eu sou um oldfag de merda 
 >>26697147 \r\n Só por esse reply já dá para saber que você deveria ficar caladinho e analisar como as coisas funcionam.
 >>26697147 
 >aiiin o op não fez contatinhos \r\n >aiiin o op não se dedicou \r\n >aiiin o op não se especializou \r\n \r\n Qual a deficiência mental de vocês? \r\n \r\n O mercado está PARADO. \r\n ZERO lançamentos de Obras. Obras que estão em atividade são obras iniciadas há 2 ou 3 anos atrás. \r\n \r\n >aiiinn anão, por que você não abre seu negócio de construção? \r\n Por que tem que ter DINHEIRO, seu retardado. Você tem que ter dinheiro para comprar os materiais, pagar os peões, etc. Depois que você começa a construir, o primeiro pagamento do contratante vem com no mínimo 2 meses depois. Você tem que ter no mínimo 2 meses de dinheiro para bancar qualquer Obra. \r\n \r\n >aiiin faz inspeção predial, anão \r\n Já está totalmente saturado. Só de pensar, já brotam 5 engenheiros do chão. E a maioria cobra uma mixaria. Totalmente inviável competir nesse mercado. Lotado de novas bixas recém formadas que cobram mixaria. \r\n \r\n >aiiin faz projetos, anão \r\n Mesma bosta que falei acima. Além do mais, os projetos que pagam melhor (estruturais) já tem os 'macacos velhos'. Ninguém quer que sua obra tenha o projeto estrutural feito com um cara de menos de 20 anos de experiência.
 >NEET \r\n >fui desligado da faculdade \r\n >nunca trabalhei na vida \r\n >3k de mesadinha na minha conta todo mês 
 >33 anos \r\n >formado em Abandono de Cursos Superiores \r\n >trabalho com viajar de município em município falando que estou com uma oferta de trabalho em X e preciso de ajuda para chegar até lá \r\n >1,5k \r\n \r\n Poderia ser pior.
 >>26697194 \r\n Eu não conheço um único puto que tenha se esforçado realmente durante a faculdade e tenha se dado mal, falando de engenharia especificamente, no meu grupo de amigos tinham 6 pessoas que foram para engenharia (todos fodidos, sem dinheiro ou contatos). E quase todos se deram bem, a exceção foi justamente quem não se mexeu durante a faculdade, preferiu ficar jogando joguinhos, não quis correr atrás de trabalho no começo (para se 'dedicar' aos estudos) e ficou para trás. Hoje ele é formado, tem quase 30 anos e trabalha em um call center, hue. Todos seguiram com a vida e se deram bem (mesmo com o mercado de engenharia completamente bostoso já na época), eu fui o único do grupo que fui para humanas mestrecorrida e me dei bem igualmente (correndo atrás desde o início). \r\n \r\n Eu sei que a minha realidade não se aplica a todos os casos, mas o que eu mais vejo é estudante arrogante com ego inflado que acha que no final tudo depende única e exclusivamente do diploma, kek. Mas talvez esse seja o meu lado de humanas falando, já que tive que aguentar muito exatasfags nessa vida (praticamente todos meus amigos).
 >esse anão baseado dropando verdades duras no parênquima paliçádico 
 >>26697008 \r\n O mundo não é para os falhos, ou aceita a fome e a morte como eu ou vira descolado.
 >22 anos \r\n >segundo semestre de filosofia \r\n >pensando em trabalhar no Rappi ou Uber Eats \r\n \r\n Não regreto nada.
 >formado \r\n >não fez contatos \r\n >acha que o mundo tem a obrigação de te prover trabalho \r\n >culpa a todos menos a si mesmo \r\n \r\n Continue assim, sua criança mimada. A vida é difícil mesmo, quer moleza se mata e torça pra reencarnação existir e você ter a pequena sorte de nascer com a vida ganha. \r\n Eu também não fiz contatos e nem gostava do meu curso, agora estou correndo atrás do prejuízo ganhando nem 3k em uma startup fazendo algo nada a ver com meu curso de engenharia química. Quando chego do trabalho ainda estudo finanças e para trainees. Ganhei curso de Black Belt que estou fazendo, e já fiz o Green (total uns 7k reais), apenas fazendo os contatos certos. \r\n Mas é melhor ficar chorando em um fórum de travestis, não é? Afinal a culpa não é sua, OP.
 >24 anos \r\n >6 anos cursando memengenharia e vou precisar do no mínimo mais 3 anos \r\n >não fiz amigos, contatos, trabalhos em laboratórios, não participei de equipes de competição, da atlética ou qualquer coisa \r\n \r\n Teve uns 2 anos que só reprovei devido a ansiedade.
 O mundo é dos descolados. Falho só existe para sofrer e servi de escada para os descolado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26697378 \r\n Ao menos você não entrou com 22 anos de idade.
 >>26697394 \r\n Eu vou entrar com 22 anos de idade.
 >30 anos \r\n >formado em cc \r\n >tudo deu errado \r\n >morando com os pais 
 >>26697399 \r\n Kek. Boa sorte tentando algum futuro entrando em memegenharia depois dos 20.
 >>26697394 \r\n Melhor entrar atrasado do que fracassar dentro do curso. Nenhum professor vai deixar eu entrar em um laboratório fora que os estágios dependem do IAA. Não tem nenhum problema entrar depois do 20, o importante é entrar de cabeça no curso. Falar com o professor depois da aula, perguntar para os veteranos sobre as provas e trabalhos antigos, ser inscrever em todos os processos seletivos, ir nos congressos, eventos etc. Sua casa deve ser a universidade. Só saí de lá para dormir. Procure se informar ao máximo de vagas e ter uma vasta rede de contatos mesmo que só de nome.
 >>26697416 \r\n >começar faculdade depois dos 20 \r\n \r\n Perdi.
 >>26697264 \r\n Quais posts?
 Eu sempre fui o pior tipo de aluno durante minha formação (tanto na escola, como na faculdade), simplesmente não me interessava por absolutamente nada e reprovei inúmeras vezes na faculdade, mas desde que coloquei os pés naquele lugar (que, inclusive, ninguém imaginou que eu conseguisse entrar) sabia que precisava correr atrás se eu não quisesse ser um miserável. Desde o meu primeiro período fui ver como o mercado de trabalho estava, fui atrás de estágios e entrei de cabeça em qualquer evento que me colocaria perto de gente importante, conversa muito com os professores. Logo no primeiro período consegui um estágio (obviamente o serviço era completamente de macaco), onde fiquei por um ano, depois saí e entrei em um escritório cujo o dono é um ministro aposentado, percebi a oportunidade e me colei no velho e nos filhos dele e hoje posso dizer que me dei bem, mas tudo o que eu consegui foi dando a cara a tapa (eu até fiz cursos de oratória para deixar de ser um retardado falando) e tomando muito no cu, nada vez fácil nesse caralho. Detalhe que eu absolutamente cagava para a faculdade, tudo o que aprendi foi na prática e me colocando em situações difíceis, o curso tinha cinco anos e eu demorei seis e meio para me formar. Faz quase 10 anos que trabalho no mesmo local. \r\n \r\n Eu não consigo acreditar que tem gente que simplesmente não deu certo por falta de 'sorte', cada um faz a sua sorte, para mim só existe comodismo e conformalismo. Fornique-se.
 >>26697444 \r\n Essa é uma dúvida muito grande que eu tenho: \r\n COMO FAZER CONTATOS COM UM PROFESSOR? \r\n Sempre penso em ir falar com um professor específico depois da aula (tanto porque eu quero estágio quanto porque eu acho o assunto da aula dele legal) e acabo realizando que muita gente tenta 'forçar amizade' com ele por interesse.
 >>26697480 \r\n É só chegar! Funciona comigo.
 >>26696837 \r\n Ser doutor não quer dizer que ele tenha conhecimento sobre toda a área, ou que tenha uma boa didática.
 >>26697444 \r\n >>26697399 \r\n Não vale a pena entrar em um curso difícil em que você demora em média 6 anos para se formar tendo mais de 20, a não ser medicina. Primeiro que você se sentirá deslocado com os outros calouros, se você for para um antro de marxismo de renome só encontrará adolescentes de 17 anos. Outros anões irão vir tentar mentir pra você dizendo que você estará mais maduro que essa galera, que você entrou na época certa, mas o que irá acontecer é você ver muitos dessas pessoas bem mais jovens se dando bem e passando em tudo ao mesmo tempo que saem beber quase toda sexta feira enquanto você fica em casa fingindo que estuda, fazendo cálculo 1 pela terceira vez. \r\n \r\n No final de tudo pense no judeu analisando a situação, ele encontra 2 candidatos, um que se formou aos 21 anos, cheio de vida e disposição para ser o perfeito escravo, o outro que aos 21 estava entrando ainda na faculdade, se formou aos 28 já cansado e acha que o mundo deve alguma coisa a ele por ter conseguido um pedaço de papel depois de tanto tempo.
 >>26697471 \r\n Não existe sorte mesmo o que existe é indicação! Foi o teu caso..Está onde está por ter puxado os sacos certos e eles terem sido receptivos a você. \r\n \r\n Eu quando estava recém-formado fui para uma fodendo vaga de office boy! Era o único com boa experiência, Falava outros idiomas e toda a merda empresarial. No final sobrou eu e outro cara para última fase. Ele passou e eu não e fiquei sabendo que foi por ele ser filho de um funcionário de lá hue. Fiquei revoltado e virei camelô..Umas semanas depois me ligam oferecendo a vara que o moleque cagou e eu neguei com orgulho. Esse mundo é todo de indicação..De quem você é filho, sobrinho ou amigo.
 >>26697471 \r\n >conformismo* \r\n Fixado.
 >>26697493 \r\n Um adendo..Ninguém vai ser simpático com o tiozão ainda mais se for o falho típico. As garotas dessa geração são totalmente intolerantes com 'homens esquisitos' Ao ponto de chamar polícia pelo fato de você estar no mesmo ambiente que ela. E os descolados vão te chamar de 'esquisito'! Isso os descolados simpáticos os Chads mesmo vão te oprimir na melhor das hipóteses todos vão te ignorar.
 >>26697074 \r\n Pura verdade, você pode ser introspectivo, mas em questão de discussões sobre assuntos relacionados a academia você tem que incorporar uma persona. Eu sou muito introspectivo e as pessoas mal ouvem quando tento conversar, mas em discussões em sala ou laboratório eu me imponho, discuto ideias e metodologias. Apenas resta o último obstaculo que é falar em público por muito tempo.
 >>26697513 \r\n O segredo para ser aceito é sair da zona de conforto, puxar responsabilidade e matar o B.O. no peito. Puxar saco não é uma ciência tão simples assim, inclusive acho que é a maneira mais fácil do cara se fornicar.
 >>26697528 \r\n Já aconteceu de você ter de gritar para a pessoa te responder? Acontecia muito isso comigo na faculdade quando me ignoravam.
 >engenheiro civil \r\n >num país onde o setor está desacelerado \r\n \r\n Boa sorte aí. Faça brigadeiro e venda no antro de marxismo enquanto faz mestrado.
 >>26697534 \r\n Puxar saco depende da receptividade de quem você quer puxar. A pessoa tem que no mínimo simpatizar ou ter ido com a sua cara. Se não tiver gostado ou for uma pessoa babaca vai gastar seu latim a toa.
 >uber \r\n Deixe de ser quejim minas, você realmente quer ficar levando vadiazinhas e descolados para seus points de degeneração? O negócio é entrar no mundo do crime.
 >>26697552 \r\n KEK um anão falho típico no mundo do crime não dura 1 mês. \r\n \r\n Se você precisa ser desenrolado e descolado em empregos normais imagine no crime? Onde estão os maiores gados do mundo? Você precisa ser descolado-Mor para enrolar/Dominar a vítima, Lidar com seus colegas do crime que vão tentar te roubar e te matar todo segundo. Lidar com policiais para pagar arrego! Enfim você tem de ser uma mistura de Justos com Silvio Santos isso para se manter vivo e fora da cadeia.
 >>26697535 \r\n No começo do curso eu tinha que fazer isso para tirar minhas dúvidas com os professores em sala, pois os macacos não calavam a boca e era difícil me ouvir. Mais para o final, em conversas quando não me ouviam eu não dava uma fornicação e ficava quieto ou saia.
 >>26697583 \r\n Já ouviu risadas quando você dava as costas para sair? Isso machuca. \r\n \r\n Mas eu tenho asperguer e entendo as outras pessoas me evitarem e rirem de mim.
 >não virando um ladrão ninja \r\n >não invadindo estabelecimentos para roubar na calada da noite 
 >>26697583 \r\n Já ouvi 'até gritando fala baixo' ou 'e você sabe gritar?' já ouvi risadas quando por ansiedade falando em público, falava alguma palavra errado e corrigia logo depois.
 >>26697617 \r\n Quotei errado, estou respondendo você. >>26697599 
 >>26697228 \r\n Filho de mil putas! \r\n Já cai nessa pescaria, a partir de agora só dou dinheiro pra quem me mamar.
 >>26696998 \r\n Você pode trabalhar para um diplomata,estudar muito e ter mais formação para tentar ser um diplomata. \r\n \r\n >>26697074 \r\n Você está correto,você tem que ser melhor sempre e mostrar serviço.Essa dica serve para oanão que quer seguir a carreira proffissional na qual ele estuda na faculgado,ou se ele quer apenas uma vaga de estágio,quando você consegue o estágio pare de agir dessa maneira.
 >>26697100 \r\n Escutem esses duplos pos ele tem razão
