 Eu me sinto muito mal, anões. A política destruiu minha cabeça. \r\n Passar a me importar com política foi a pior coisa que já fiz. E, antes que o cirofag venha bostejar, era a mesma coisa quando eu era de Grifinoria. Tive várias ideologias durante minha vida, e todas só me trouxeram dissonância cognitiva e sofrimento. \r\n Quando era adolescente, era grifinorista, e ficava o tempo todo policiando meus próprios pensamentos. Eu me sentia muito mal quando começava a duvidar da viabilidade econômica do sistema socialista, me sentia mal quando ousava pensar que viadões e depósitos poderiam não ser tão inocentes assim. \r\n No fim do EM, virei libertário. Me sentia muito mal quando começava a questionar o culto ao chefe, quando questionava a mim mesmo se empresários não simplesmente abusariam do próprio poder se lhes fosse dado liberdade suficiente. \r\n Depois de muito tempo sendo conservador, percebo também que essa ideologia infectou minha mente. Não podia ouvir uma música e já estava me questionando se o artista não era degenerado, se a música não era imoral. \r\n Também flertei com o fascismo, mas sabia que tudo que eu faço hoje (joguinhos, entretenimento em geral) seriam proibidos. \r\n \r\n A real é que o Petry estava certo quando disse que o certo é não se importar com política. Isso é uma máquina de destruir mentes. A partir de hoje, eu não seguirei ideologia alguma. Vou só aproveitar o máximo de prazer que puder enquanto assisto o mundo queimar.
 Você é burro. Merece tudo de ruim.
 É isso aí. \r\n \r\n Também fiz o mesmo, porém, sempre era aquele cara incoveniente, chato e miserável. \r\n \r\n Hoje eu só sou miserável, graças a Deus.
 >>26696729 \r\n Vai tomar no cu.
 >>26696733 \r\n Você metia política em qualquer conversa?
 Essas merdas nunca levam para lugar nenhum. \r\n É como se um torcedor do São Paulo ficasse argumentando com um do Palmeiras qual time é melhor. \r\n Sempre vão criticar o outro. \r\n \r\n Eu só quero ver o mundo em chamas. \r\n Não me importo com nada nessa merda de vida, a não ser minha sobrevivência, independente da situação do país, ou do caralho que seja. \r\n Levo uma vida como um RPG, e sigo jogando de acordo com o que é me apresentado. \r\n \r\n Eu não estou nem aí para qual rumo político o país irá tomar, para o quanto o dólar está valendo, para qual será a moda amanhã… \r\n \r\n Eu só jogo o jogo, e perco os lados com todo mundo que leva algo ou assunto à sério nessa merda.
 >>26696804 \r\n Vão te chamar de quejim minas, como sempre. Como se fossem verdadeiros anarquistas lutando noite e dia contra o sistema, sem contribuir com um tostão para o mesmo.
 >>26696766 \r\n Por aí. \r\n \r\n Sempre tentava alertar qualquer um, isto é, dizer sobre como X afetava Y e assim por diante. \r\n \r\n No fim, ninguém se importava. \r\n \r\n Digo, não há salvação para essa merda de lugar. \r\n \r\n Minha diversão é baseada em jogos. \r\n \r\n Se alguém me perguntar se eu vi tal emenda, eu só digo: 'Pois é.'
 F o da-se. Crianças, adolescentes e jovens deveriam estar em campos de trabalho forçados tomando tiro na nuca e sendo mão-de-obra escrava. Qualquer princípio de revolta deveria ser punido com a amputação de ambas as mãos. Tom a ra que os malditos artigos europeus cheguem nesta merda de país e acabe logo com esta porcaria de internet, e toda masturbação mental de jovens mongolóides com 200kg caia por terra. Só sabem repetir a fórmula, dia após dia. \r\n \r\n >ainnn, e daí que eu nunca li um livro na minha vida e fico repetindo chavões? \r\n >ainnn eu era cobrinha quando tinha 8 anos, aí com 9 eu virei n a zinga porque fiquei mais rardicore, flertei com o travequismo com 12 anos e hoje tenho 13 \r\n \r\n Perdoem o greentext cagado, mas a mensagem é esta: Vão tomar no cu, sinceramente. Que merda de vida, não consigo acertar nem um maldito post nesta porra. 
 >>26696833 \r\n Falho até na hora de postar no chan.
 >flertei com ideologias retardadas ouvindo meu professor de história e youtubers e também sob influência do xã \r\n >caramba, agora eu sou retardado \r\n >o que será que aconteceu? 
 Ancap hoppeano aqui. \r\n Sei que estou certo, então dou 0 fornicações para qualquer argumento falacioso. Vez ou outra discuto política, ética e moral, mas sempre saio por cima. \r\n Acabei de comprar mais 0.7 BTC e não vejo a hora de shitpostar quando a bullrun chegar.
 Eu tenho esta conclusão também. A melhor coisa é ser anarco capitalista. Apenas precisamos do conservadorismo cristão para a Grifinoria não nos destruir e nem o islamismo nos matar. \r\n \r\n Porém, a real é que estou cagando se está cheio de viados dando a bunda e vadias vadiando. \r\n \r\n Só me questiono se vale a pena eu me fingir de progressista para ficar com uma esquerdosa rica.
 >>26696853 \r\n >sou ancápi ropiânus \r\n \r\n Você nunca leu um livro dele e fica repetindo os memes da panelinha. Seu lugar é no tronco.
 >>26696813 \r\n Na verdade, se você não tiver no mínimo um cargo político de alto escalão em algum país, você vai ser quejim minas. \r\n E ouso me dizer, que até esses de alto escalão, tem que se submeter à outros, os tornando um quejim minas de luxo também. \r\n \r\n Quem controla tudo? \r\n Eu não sei. \r\n Mas sei que todos nós somos quejim minas, independente do powerlevel ou pensamento que temos sobre as coisas.
 >>26696856 \r\n Kek, é mesmo?
 >>26696857 \r\n >feels great, doesn't it? \r\n Yes, it does.
 >>26696855 \r\n O retardado do OP criou um parênquima paliçádico para dizer como as ideologias destruíram a vida dele, e você, outro retardado, faz um post citando oito ideologias que ninguém dá a mínima.
 OP, é por aí mesmo. Já flertei com todas as ideologias possíveis, tudo merda. Also, ignore os macacos e os demais anos com lado político, são todos cornos. \r\n \r\n Viva sua vida longe de politicagem e seja feliz.
 >é interessado em política \r\n >não é político \r\n Política é uma forma de ganhar dinheiro a custa dos outros.
 Você só é mais um adolescente que acha legal ser representado por uma ideologia. Nossa, gente, olhem para mim, eu sou libertário/conservador/facista. O mais engraçado é que você só escolhia ideologias extremistas porque era algo que chocava mais e era diferente de tudo. Ainda no final do post ainda diz 'ain, o Petry tinha razão'. Mais um anão que se baseia por youtubers e depende deles para ter algum pensamento formado.
 >>26697150 \r\n >No final do post ainda diz \r\n >fix'd 
