 Como a sua altura afetou a sua vida? \r\n \r\n >negativamente \r\n Meço 6'1.5', ser alto = ser mais velho na mente do ga­do, logo, as pessoas tinham expectativas maiores sobre mim e quanto eu não as cumpria, era uma decepção pra elas, mesmo tendo 15-16 fodendos anos. \r\n Outros moleques queriam testar sua força/dominância comigo então quase sempre me metia em brigas iniciadas por eles. \r\n Desenvolvi corcunda e ando desengonçado, sofri bullying, ganhei apelidos como Shrek e virei incel.
 >meço 6'1.5' \r\n \r\n Não vou dar atenção só por isso.
 >>26709668 \r\n Secundo.
 >1,84 \r\n Nunca me afetou em nada. Nem positivamente nem negativamente. Trocaria 10 centímetros de altura por uma mamada da sua mãe, inclusive.
 >6'1.5' \r\n \r\n AQUI A GENTE USA SI, FILHO DA PUTA SEM COSTUMES! 
 >6'1.5' \r\n \r\n Qual o seu problema, cara?
 1,63. \r\n Positivamente \r\n Por ser baixinho a galera sempre pensou que eu era fragil e não deixavam os outros me baterem e não sei se tem algo com a altura, mas todo mundo acaba gostando de mim. Já peguei diversas Jbs justamente por isso que o OP falou sobre altura = idade. Hoje namoro uma legal loli que é um pouquinho mais baixa que eu.
 >medidas burgers \r\n >Brasil \r\n Desgosto intensifica.
 >6'1.5' \r\n Vá se fornicar, attwhore filho da puta.
 Conheço dois caras que devem medir quase uns dois metros e os dois agem feito bobões, são desengonçados e têm corcunda. Se eles simplesmente andassem retos, estufassem o peito, andassem olhando para frente e pisassem firme, já seria suficiente para absolutamente ninguém tirar onda com a cara deles e as vagabundas automáticamente virarem submissas, por mais feministas que fossem. Se fizessem exercícios e pegassem um corpo legal, seriam figurativamente deuses andando entre nós. \r\n \r\n Queria eu ser alto assim, mas tenho que me contentar com meus 1,83m.
 >6'1.5' \r\n Eu vou te matar.
 >>26709703 \r\n Esqueci de dizer que é bem mais fácil ficar /fit/.
 Tenho 1,75. A sensação é zero, neutra.
 >>26709703 \r\n Geleiei.
 5'8.5 aqui. Não sou extremamente baixo, mas é ruim mesmo assim, queria ter ao menos 5'11.
 /r/ ban no OP por usar o sistema imperial, isso é inaceitável. Já reportei, reportem também.
 >>26709728 \r\n No Bostil, a altura ideal é em torno de 5'8.5' msmo. Mais que isso é aberração já.
 >>26709730 \r\n Tem 0 motivos pra isso. Se eu que sou manlet consegui então vocês também conseguem.
 Sou manlet e é uma merda ver que um terço das garotas da sua sala são maiores que você. Eu me sinto uma criança mesmo com fodendo 24 anos. Várias garotas dos colégios perto da minha universidade são mais altas do que eu.
 >>26709747 \r\n O que você falou é real, cara, ninguém espera nada de você, as pessoas até meio que tratam com dó, como você diz e JB odeia cara alto, elas acham 'creepy' porque remete à velhice. \r\n \r\n Eu acho você bem baixo, mas não gostaria de ter mais que 1,75.
 >>26709733 \r\n >1,75 de idade é o ideal \r\n Agora vejo que reforma da previdência deve ser aprovada urgentemente.
 >6'1.5' \r\n Vou te falar, viu. Está fornicação.
 Você não consegue ser normal? Precisa mesmo pegar a medida a sua altura, converter no Google e vir bostejar aqui?
 >>26709749 \r\n Se mata logo, tampinha.
 >>26709753 \r\n Eu realmente sou bem baixinho, mas tirando ter que ficar nas pontas dos pés pra abraçar algumas pessoas isso não é incomodo algum. Jbs são iguas as outras merdalheres, rapaz, a única vantagem de ser baixinho é elas não ficarem na defensiva e ninguém estranhar. 
 Tenho 5'2. Já desisti faz anos.
 >>26709749 \r\n Quanto você tem de altura, anão? Eu tenho 1,68m e no geral sou mais alto que minhas colegas da faculdade, por exemplo. As que são maiores que eu normalmente são aquelas depósitos de porra grandonas em todos os sentidos.
 >>26709776 \r\n Não é por nada não, mas os grandes líderes e gênios da humanidade tiveram por volta de 1,65/1,75. Passou disso, é uma mera ferramenta pra ser usada na frente de guerra, varetões são verdadeiros erros genéticos pra serem sacrificados.
 >6 feet 5 inches \r\n Enfia esse sistema de medição no cu, vira-lata fodido. \r\n 1,74 e nunca me falaram nada sobre minha altura.
 >>26709796 \r\n Meteu a real.
 >>26709796 \r\n >tem menos de 1,90 \r\n >não virou travesti \r\n Tá esperando o quê?
 Tenho 1,78. Mas queria ter pelo menos 1,83, já que possuo ombros largos me cairia bem. \r\n >usando sistema imperial 
 >>26709783 \r\n Ou seja, não são. \r\n >>26709795 \r\n Depósito com mais de 5'7 é aberração.
 >6'1.5'' \r\n Você não deve nem sair do quarto para usar essas medidas.
 >>26709795 \r\n Tenho a mesma altura. Com 1,75 m já estaria feliz. Eu tenho uma raiva quando passo ao lado de uma vadia alta especialmente quando ela tem um rostinho bonitinho.
 >>26709817 \r\n Engraçado você falar isso, já que a maioria dos travestis tem mais de 1,80. Coloca a peruca aí, pedreirão.
 >>26709841 \r\n Eu também acho, mas por favor, pare de usar essa merda de medida.
 >>26709869 \r\n É só pra conseguir free bumps. 
 >Meço 6'1.5' 
 >todos esses anões mordendo e fazendo exatamente o que o OP quer \r\n Vocês já foram melhores que isso.
 Eu tenho 5'8' de altura e nunca me foi problema Acho que essa é a exata média do Bostil.
