 Olha só, é o mesmo jogo feito pela terceira vez e vendido como novo. \r\n E que trailer horrível.
 >muda \r\n >reclamam \r\n >não muda \r\n >reclamam 
 Opa, outro jogo cheio de lacre e forçação.
 >>26706343 \r\n PELA SANTA PUTA QUE PARIU, DO QUE A FORNICAÇÃO VOCÊ ESTÁ FALANDO? \r\n \r\n TUDO VOCÊS DIZEM QUE TEM LACRAÇÃO. ONDE FOI QUE VOCÊ VIU LACRAÇÃO AÍ? \r\n \r\n Seriosamente, parece que estou no meio dos amigos esquerdosos da minha irmã vendo machismo, opressão, racismo e eurocentrismo em tudo. \r\n \r\n Alguém me assassine.
 >>26706367 \r\n Fornique-se, vagabunda.
 >>26706367 \r\n t.
 >>26706367 \r\n Você tem que lembrar que 70% do pessoal aqui tem problema mental, esses aí provavelmente são esquizofrênicos.
 >>26706367 \r\n \r\n >A nova siren é uma frida ultra musculosa \r\n >A outra personagem feminina parece um soldado ou sei lá o que. \r\n >Randy Pitchford é um dos caras mais degenerados que você pode encontrar na indústria dos games \r\n >Um monte de mina gorda, de cabelo raspado e uma caminhoneira no palco no time de desenvolvedores. \r\n \r\n Dá não Anão, Borderlands 1 e 2 pelo menos disfarçavam.
 >>26706343 \r\n >lacração \r\n >vadias extremamente sexualizadas \r\n \r\n Muito pelo contrário, está SEM lacração, já que o diretor antigo que era um literal corno afeminado foi posto pra fora da Gearbox. \r\n \r\n >reclamando da preta deliciosa \r\n \r\n Meua migo, você é bicha?
 >>26706379 \r\n >>26706389 \r\n O jogo tem gordo, judeu, branco, azul, magrelo, mutante, psicopata, velho, novo, robô e os caralhos. Como se não bastasse se passar em um universo pós-apocalíptico e tem lá seu viés cyberpunk (onde a degeneração e visual alternativo são quase lei). \r\n \r\n Desisto. Não sei nem o porquê de estar me dando o trabalho de argumentar. Não é do interesse de ninguém aqui ser razoável, só repetir o que leem (de preferência distorcido e fora de contexto).
 >>26706389 \r\n Randy tem uma puta cara de broa.
 Tem que roubar dinheiro de otário mesmo.
 Quando eu vejo aquele monte de depósito subindo no palco para dar impressão de que elas fazem videogames também, me dá vontade de dar um tiro na têmpora. \r\n Tem um latino, um pedófilo, duas vadias horrorosas e uma sapatão no palco. \r\n Não compro isso nem a pau, esse povo se me ver na rua capaz de me matar por ter supostos privilégios. \r\n Detalhe: Eu platinei e fiz 100% do Borderlands 2 no Playstation 3, eu adorava o jogo, até ver que o Randy Pitchford é um grifinorista ridículo, de dar pena.
 >>26706389 \r\n Mas Borderlands sempre teve essa temática de esquisitice, é algo inspirado em Mad Max. Pica relatada. Se você não quer ver esse tipo de coisa procure por jogos evangélicos, anão.
 >>26706430 \r\n Hey, kid, come inside, there's candy over here. 
 >>26706379 \r\n Nada de errado aí, para ficar perfeita, tem que ser futa e peluda.
 >>26706430 \r\n Além de pedoleiro é usuário de cintaralho assumido, anão. \r\n O cara dá festinhas liberais na casa dele, ele fica brincando de mágico enquanto comem a depósito de porra dele, e não, eu não estou zoando, isso foi confirmado até pelo dublador do Claptrap.
 >>26706450 
 >>26706445 \r\n A esquisitice do Borderlands não é o problema anão, mas é aquele sempre esforço de dev ocidental de deixar as personagens feias sempre, piadinhas sem graça, vadias de cabelo colorido e raspado de lado no time de desenvolvimento pra ficar removendo qualquer coisa que possa deixar a turminha deles engatilhada, essas coisas. \r\n Also, dê uma olhada no Páçaro desses desenvolvedores, eles ficam xingando pessoas como nós o dia inteiro, trabalhar que é bom nada.
 Isso aqui virou grupo jovem da igreja, kek. De uma hora pra outra os anões se transforam no bastião da moralidade. Saudades quando consegui 30GB de CP com os anões postando vídeos no MEGA seguidamente.
 >>26706493 \r\n >confundindo degeneração e agenda SJW com pedolaria bela & moral \r\n Tente mais duro.
 A Athena, do Pre-Sequel, era sapatão assumida, mas tinha um design bem maneiro, meu char principal era ela. \r\n Não dá para comparar com essas aberrações de agora. \r\n Aposto que o personagem grandão mascarado vai ser genderfluid não binário ou alguma frescura parecida que eu nem consigo entender (e nem quero) \r\n \r\n Só consegue ser melhor que esse Wolfenstein Soyblood, 'hahaha nasci pra matar nazistas!', chega a dar dor de cabeça assistir aquele trailer.
 >>26706487 \r\n Cara, é um mundo pós-apocalíptico, tu realmente espera que tenham pessoas bonitas no meio de destruição e guerra? A atmosfera do jogo é pra ser bizarra e grosseira. Esse é um dos personagens do primeiro filme do Mad Max, de cabelo raspado e cabelo colorido.
 >>26706342 \r\n Borderlands nunca tentou mudar. \r\n Fora que usam essa bosta de cellshading como desculpa pra não evoluir o gráfico.
 >>26706539 \r\n Anão, não precisa ser a coisa mais bonita do mundo, como um personagem de Final Fantasy do Tetsuya Nomura, todo com pele de bebê, to falando de tentar pelo menos não seguir essa tendência de deixar as depósitos de porra dos jogos ocidentais cada vez mais masculinizadas. \r\n A Maya aparece no trailer, ela continua legal, mas os personagens jogáveis estão ridículos.
 Acho que todo mundo esperava poder jogar com uma Siren nova, bonitinha, com poderes iguais os das outras, ou com a Tiny Tina crescida invocando fodendo mechas enquanto falava atrocidades, mas não, vão enfiar goela abaixo uma frida musculosa, só pra 'quebrar padrões'. A outra personagem feminina parece um homem, tenho nem o que dizer.
 >>26706573 \r\n Caralho, cara. Vou repetir de novo: a atmosfera do jogo é pra ser bizarra e grosseira. Você não vai encontrar beleza em um jogo que passa uma imagem totalmente diferente disso. Tu é chato pra caralho, parece um SJW ao contrário.
 >>26706646 \r\n Os 3 jogos anteriores tinham personagens bacanas nesse mesmo setting, joguei todos, você não está entendendo o meu ponto. \r\n Não estou falando de ter personagens lindas e perfeitas, mas as depósitos de porra nos jogos ocidentais estão cada vez menos femininas, isso é notável, já teve parênquima paliçádico disso hoje aqui no chan. Olha o Mortal Kombat por exemplo como está. \r\n Also, eles estão fugindo do padrão de colocar personagens brancos, pode notar. Quando tem um branco nesses jogos, ou o cara é velho ou é bandido. \r\n A Maya era feia por acaso? Era compatível com a estética do jogo, a Lillith também era bonita.
 >cel shading \r\n >qualquer ano \r\n \r\n Passo.
 Cai na pescaria de jogar a campanha desse jogo. A do primeiro nem parece uma campanha em si, a do dois é bem melhor, mas ainda assim genérica. \r\n \r\n Jogo feito pra jogar online com os amigos, passo. Also, o excesso de cel shading faz parece um jogo de 2016, tinham que ter feito como aquele outro shooter que eu esqueci o nome que foi diminuindo o cel shading gradativamente a cada lançamento.
 >>26706445 \r\n NÃO, NÃO TEVE. NÃO EXISTE CONTEXTO E DEGENERAÇÃO, DEPÓSITOS E PRECTOS NÃO EXISTIAM ANTES DE 2012. É TUDO CULPA DO JUDEU. \r\n \r\n Simplesmente não dá pra discutir nada com channers. O /tv/ estava insuportável, tudo era 'forçação judaica' sem nem ao menos.
 FINALMENTE UM JOGO COM REPRESENTATIVIDADE TRANS. 
 >>26706872 \r\n Mas isso é claramente um cearense.
 >>26706872 \r\n We wuz holandeses and shiet.
