 >sfq você ficará idoso e não verá o brasil ser a maior economia do mundo 
 Por que eu ligaria pra isso? \r\n A economia brasileira que se fornique, o importante é que EU não seja pobre.
 E daí, parceiro?
 Levante a bunda gorda dessa cadeira e faça alguma coisa para mudar esta situação.
 >>26709481 \r\n >esse oc de 2 anos atrás \r\n \r\n Lembro do dia que o anão o fez e postou. Será que ele ainda frequenta o chan? Lembro também que eu tinha salvado esse oc, mas nunca o usei.
 Você não veria isso nem se fosse imortal.
