 Não tomem inibidores da recaptação de serotonina. Essa merda os deixará m passivos, sem consciência de seus atos a longo prazo e propensos a aceitar situações desvantajosas. Principalmente o ecitalopram. \r\n \r\n **Não sei se só o ecitalopram te deixa assim ou de é consequência do aumento de serotonina no cérebro.*
 Ia escrever ó verdadeiro remédio judaico mas falhei no spoiler. \r\n \r\n Lastimável.
 >>26707534 \r\n \r\n o 
 Há algo que funciona melhor que qualquer pilula, mas o merderadores me baniriam só por dizer o que é.
 A algum tempo atrás lembro de diversos anões recomendando escitaloprám, dizendo que supostamente nos faria mais sociáveis.
 Escitalopram é o remédio que menos dá efeito colateral. Não faz absolutamente nada disso que você descreveu. Você só é retardado mesmo.
 Pensei que os SSRIs aumentavam a impulsividade das pessoas aumentando a chance de tentativa de suicídios e sendo associados a tiroteios em massa nos EUA. \r\n \r\n Qual das duas narrativas é verdadeira?
 >>26707577 \r\n \r\n >implicando que eu tenha tirado do cu \r\n \r\n Caro senhor duplos, li essa merda em um artigo americano sobre ação de noradrenalina e serotonina no cérebro. Falava alguma merda sobre serotonina e como o escitalopram deixa o paciente mais propenso a tomar atitudes e aceitar proposta que o desfavoreçam. \r\n \r\n Concordo que tem menos efeitos colaterais danosos. Eu tive bruxismo e o já citado. \r\n \r\n >>26707553 \r\n \r\n Te faz mais confortável com a situação, talvez te deixe mais seguro pra falar. Socializei sobre uso dele uma vez, mas também estava sob efeito de THC e álcool. Já relatei no /b/. \r\n \r\n \r\n >>26707579 \r\n \r\n Comecei a sertralina ontem, ela mexe pouco com a noradrenalina e dopamina mas mais com a serotonina mesmo. Me sinto mais impulsivo. Sei que a Bupropiona que mexe com dois dos três citado menos com a serotonina deixa idealizadores suicidas mas propensos a tentativas. Talvez seja a noradrenalina. Não sei.
 >>26707543 \r\n \r\n Toma e é cada, caralho. Compartilha essa porra com os anões. \r\n \r\n \r\n Neurociência é do caralho 
 Eu tomo 20 mg de Lexapro por dia, o efeito colateral que eu sinto é ficar com a mente meio robótica as vezes, dependendo do horário me sinto meio com a cabeça esquisita, e sim, ele dá uma broxada, mas é bom, porque você começa a demorar pra gozar (não tenho com quem testar, falo por experiência de fap mesmo) \r\n Mas ele não prende o intestino, nem engorda creio eu. \r\n Detalhe, eu tomo desde os 12 anos de idade, mas só cheguei a 20 Mg com 20 anos depois de uma crise de pânico terrível.
 >>26707637 \r\n >THC \r\n Saia do chan maconheiro!
 >>26707543 \r\n Tudo bem anão, eu sei o que é.
 >>26707693 \r\n Saia do chan, maconheiro!
 Tomei e saí da depressão. \r\n Fornique-se.
 Teu cu. Já testei quase todos os tipos de antidepressivos, e hoje uso um inibidor da recaptação de dopamina e um de noradrenalina e serotonina. Zero mudanças negativas. Hoje sou mais disposto, feliz, lúcido, paciente e até mesmo mais firme, sou muito menos 'manso'. Deve ser mais por conta da dopamina, sim, mas dizer isso é absurdo. \r\n Se você ficar pensando isso, ficar olhando apenas para os colaterais que SEMPRE somem em pouco tempo e não perceber que essa mansidão está em você, continuará sendo um corninho.
 >>26707863 \r\n Quais você usa?
 Tomo 25mg de quetiapina todo dia às 20:00. Não sei por que caralhos uso isso.
 >>26708034 \r\n >porque 
 >>26708034 \r\n Se não precisar, não tome, especialmente se acordar cedo. Você também ganha uma quantidade insana de peso num curto período de tempo.
 Parei de tomar o ecitalopram faz três dias, voltei a tomar sertralina, o ecitalopram estava me deixando muito carente emocionalmente e passivo também. \r\n \r\n A sertralina me deixa com menos emoções e carências emocionais, fazendo eu ter foco em trabalhos, estudos e saúde física.
 Por que tá todo mundo falando 'ecitalopram' nessa thread? É escitalopram, autistas.
 O psiquiatra me medicou essa bosta e não fez nenhum efeito em mim.
 >>26707543 \r\n Maconheiro filho da puta.
 >>26709440 \r\n Me medicou três gotas de rivotril também. \r\n \r\n Tomava 10 e enchia meu cu de cerveja, não tem nada melhor. \r\n \r\n Sou paranóico e tenho pensamentos ruminantes, então pra mim qualquer depressivo é bom pra caralho.
 >tomando remédio com base em manifestações clínicas e não com um exame detalhado dos níveis dessas substâncias no corpo \r\n \r\n Onde foi que a psiquiatria deu errado?
 >>26708499 
 Tomei escitalopram por um tempo, 20mg, não senti porra nenhuma além de uma incrível passividade, sensação de ficar dopado o tempo inteiro. Depois de um tempo combei com bupropriona que não fez muita diferença. Hoje em dia tomo bupropriona com sertralina e sinto alguns episódios de impulsividade.
 Tomei venlafaxina por alguns mêses, me dê a rivotrill sobre.
 Nem a língua mãe tu domina, acha mesmo que vou te ouvir? Reportado.
 >este monte de inas \r\n \r\n Zé droguinhas legalizados, apenas isso. \r\n Se fosse cocaína, já iam cair de pau.
 Tomo Paroxetina (inibidor seletivo da recaptação da serotonina), bupropiona (inibidor da recaptação de noradrenalina-dopamina) e risperidona (antipsicótico atípico). O quão fodido eu estou?
 >>26710100 \r\n Você está tão fodido quanto um usuário de crack.
 Se duplos vou cedo no médico buscar 'ajuda'.
 >>26710129 \r\n Você quer dizer que eu não consigo parar com a medicação?
