 Deem dicas de apresentação pessoal para entrevista de emprego. Sei falar bem, mas não consigo desenvolver quem eu sou sem chegar no final com um clichê não-intencional.
 Seu shape está em dia?
 Diga que o seu defeito é ser perfeccionista e que está em busca de novos desafios.
 >>26705601 \r\n Caia fora, pirralho. Não atrapalhe quem está tentando fazer algo da vida. \r\n \r\n >>26705611 \r\n Isso é um clichê.
 >>26705623 \r\n Desculpe, anão, não sabia que és gordo. Boa sorte, grandão. entraremos em contato 
 Cabeça erguida, coluna ereta, roupas bem cuidadas, um olhar que demonstre força (treine no espelho), coloque na sua cabeça que você consegue e aja como tal, então diga: 'Olá, eu me chamo Anão. Quero um emprego que possa me ajudar a ter um rumo na vida. Creio que com minha competência e os seus ensinamentos, podemos nos tornar os maiores do país.'
 Não caia no meme de usar um defeito que não necessariamente é um defeito. Apenas seja sincero, no final das contas, as entrevistas são apenas para ver se você não é um potencial bandido ou alguém que vá estuprar a velha da limpeza. \r\n Apenas se lembre de olhar nos olhos, ter um aperto de mão firme (veja bem, um aperto de mão firme é diferente de apertar a mão da pessoa) e não enrolar nas perguntar. Apenas responda objetivamente tudo o que perguntarem.
 >>26705664 \r\n >não enrolar nas perguntas. \r\n Fixado.
 Tenho uma entrevista tecnica as 16 horas por Skype, cargo de programador. Estou com mais medo que uma garotinha aprendendo a descer no escorregador. \r\n Só queria estar bebado agora.
 >>26705642 \r\n Seu nível de projeção está horrível. \r\n \r\n >>26705646 \r\n Perdi. \r\n \r\n >>26705664 \r\n Faço isso mas sinto que algo prático está faltando. \r\n \r\n >>26705730 \r\n Boa sorte, companheiro.
 >>26705730 \r\n Só queria reportar que batatei duro. Tinha revisado algoritmos de ordenação, aqueles básicos de achar palíndromo, feito diversos exercícios em um desses sites de programação e na hora não consegui fazer nada. \r\n Era pra escrever uma classe com um método e dois atributos e operar de algumas formas, escrever um loop que imprimisse coisas de um vetor, etc. Coisas extremamente simples e eu me bati, nada dava certo e falava gaguejando.
 Vá de calça, sapato e cabelo penteado seu filho da puta. \r\n \r\n Dias atrás quatro marmanjos foram até meu escritório fazer entrevista de calção e boné, joguei os currículos direto no lixo e mandei voltarem arrumados na próxima vez.
