 Eu estou numa situação na qual eu preciso morar só. \r\n \r\n Preciso da ajuda dos anões. Rogo para que, não acreditando, acreditem: Desde os primeiros dias que conheci o 55chan até hoje (e ainda por um bom tempo), os anões foram os únicos com quem pude realmente rir, pensar, e assim por diante. \r\n \r\n Por favor, quem mora só ou gostaria de dar conselhos sobre economia doméstica ou algo relevante sobre o assunto, que se manifeste na thread. Estarão salvando minha vida (e fazendo jus à memória de alguém que, se não estivesse morto, estaria comigo [conosco])…
