 Existe algo pior que ser magrelo? \r\n Sou um esqueleto humano, meus braços são tão finos quanto os de uma menina adolescente, não posso usar nenhuma roupa social pois ficam largas demais. \r\n Só queria ser bushido.
 >não posso usar nenhuma roupa social pois ficam largas demais \r\n \r\n Caimento é tudo. Você nunca irá conseguir disfarçar sua magreza, mas dá para conseguir uma boa e elegante aparência com roupas adequadas.
 >>26703171 \r\n E sim, existe algo pior do que ser magrelo - ser gordo.
 Existe, OP. Não queira ser gordo, as roupas nunca servem, é difícil de abaixar pra pegar algo no chão, autoestima beirando o inferno de tão baixa, peitos tão grandes quanto o de depósitos (sempre fui zoado por ter tetas maiores que as depósitos), a saúde é um fiasco, colesterol altíssimo, glicose alta, gordura no fíquejim minas, pressão alta, vergonha de sair de casa. \r\n \r\n Não reclame, OP, não reclame. Antes as roupas ficarem largas do que nem ao menos servirem. Pense nisso. \r\n \r\n O lado bom é que eu te cobriria na porrada com a maior facilidade. 
