 Por que estão deixando a NASA se instalar no Brasil, depois de ser comprovado que eles fraudaram o lançamento da nave espacial brasileira?

 >>26707556 \r\n MAV-MBL.
 Depois que esses cornos se instalarem, quero ver quem vai ter o culhão de espulsarem sem causa um impasse diplomático. Ceder essa base, e a localização como um todo, é de uma burrice que não posso mensurar.
 Melhor essa merda na mão americana que comendo dinheiro público. \r\n Alcântara é um vilarejo fodido em um cu de mundo chamado koshernhão, depois que a base explodiu essa porra está tomada pelo mato. \r\n E para quem não sabe aquele fodendo vídeo das pessoas falando que a Lua não tem porta foi filmado lá. \r\n É um lugar perdido no tempo, mesmo estando a poucos minutos da capital do estado.
 Foram os franceses, não os americanos. Eles não queriam que o Brasil competisse com Kourou, que é estatal. Nos EUA, o setor é privado, então eles buscam sempre o lugar mais barato.
 Porque devemos saudar a bandeira americana.
 >>26707652 \r\n Melhor à bandeira americana do que a mandioca.
 >>26707625 \r\n >NASA \r\n >setor privado 
 >>26707668 \r\n Corno.
 Para ver os gestapinhas que assistem o 'Além da Nuvem' com a bunda em chamas.
 Por que somos um país judaico-cristão.
 >>26708097 \r\n >porque 
 >>26708060 \r\n Apaga isso.
