 Pelo visto eu perdi quando a moderadora resolveu pegar alguns merdafags do chan para tentarem a vida como idols.
 Ei, rapaz! Vem cá, vem cá! Deixa eu te falar uma coisa: eu posso fapar pra isso. 
 >essa letra \r\n Imaginem se isso fosse no ocidente.
 Delícia!
 A Kato Tadae (Eripiyo), Haruka Arai (Ton-chan) e a Lan Fujisaki (Lan-chan), até que são bonitinhas.
 Um grupo de idols gordas, falando sobre dieta. \r\n Agora sim vocês precisam admitir que o judeu japonês é mais judeu que o judeu judeu.
 Por que é tão dificil achar porno de pasteleiras gordas sem censura?
 >>26709927 
 >>26709945 
