 Todos sabemos que todo lugar do mundo tem problemas, certo? Sem ser vira lata, qual é o maior problema do nosso Brasil? Eu voto no ego do brasileiro médio. Tudo aqui é briga de ego. Nossa polícia funciona assim, nossa política funciona assim, a relação entre os vizinhos e entre a própria família funciona assim.
 QI baixo.
 Baixa educação, falta de uma identidade nacional, falta de uma identidade étnica, falta de uma identidade cultural, entre outras muitas coisas, que no final decorrem das citadas.
 É. Aqui é um inferno multicultural.
 >>26700150 \r\n Isto, sobretudo a baixa educação.
 Toxoplasmose. Busque cal e cimento.
 Somos o país modelo para a etapa final do globalismo. Quando descrevem todas as coias ruins que podem acontecer se o mundo for dominado por globalistas, eles estão na verdade, fazendo uma descrição quase cirúrgica de como é o Brasil hoje.
 Negrice.
