 Minha mãe trouxe um pastel aqui, eu tenho 120 quilos. Joguei o pastel no chão e falei que tinha entrado em dieta, ela agora tá chorando no quarto enquanto eu tô com o pastel no chão.
 Ao menos poste o /cc/ corretamente, paixão. Não teve graça.
 Kek. Sempre perco.
 >esse /cc/ mais antigo que 50% da userbase atual 
 Pastel é muito bom, pena que não dá em árvore.
 SE É PRA COPIAR, COPIA DIREITO, PORRA! 
 O viadão nem pra copiar direito.
 Essa cópia ficou uma merda, OP, mas me fez perder ainda assim.
 Algum anão poste o original, pelo amor de desu.
