 Por que filhos de pobres são tão feios?
 Por que você se importa com isso?
 >>26700940 \r\n Porque assim como você, eu não tenho mais o que fazer, seu filho da puta.
 Geralmente, pobres tem traços fortes no rosto, traços masculinos. Traços masculinos só ficam bons da adolescência para frente.
 Porque os pais são feios.
 >>26700944 \r\n >>26700940 \r\n Finalmente honestidade.
 >Por que filhos de pardos são tão feios? \r\n Fixado, crioulo.
 >>26700962 \r\n >todo branco é bonito \r\n Chegou o pardoso que nunca conviveu com brancos na vida.
 Porque pobres costumam ser pretos e pretos possuem traços feios, que por causa da dominância genética, como se fosse uma pegadinha de Deus, são manifestados gerações e gerações mesmo após a miscigenação com brancos.
 >>26700970 \r\n Dá no mesmo, pardoso ou precto bonito é um em mil, e ainda assim possuem traços brancos. Tudo bem que metade dos brancos nem sejam tão bonitos assim, mas na proporção com pardos e teutões…
