 >a internet nunca mais será a mesma \r\n >internet 2.0 \r\n >um mês depois ninguém se quer lembra que existe \r\n \r\n Estou perdendo duro
 Nem fiquei sabendo da existência de tal ferramenta. \r\n \r\n Dá pra usar no chan?
 O problema com esse tipo de coisa, e até era uma ideia bacana, diga-se de passagem, mas o problema é que ninguém usa, simples assim. \r\n \r\n Da mesma forma que existem redes sociais 'melhores' que o cancro e o pássaro no sentido de você não ser banido por falar mal de grifinorista … as pessoas simplesmente não usam. \r\n \r\n Ora, da mesma forma que existem chans que são melhores que esse aqui, sem bugs, com programadores de verdade, mas que ninguém usa. \r\n \r\n E se não tem ninguém postando lá, por que eu vou me dar ao trabalho de usar?
 Usam isso pra comentar em sites de notícias grifinoristas e vídeos do youtube com comentário desativados. Também comentam em tweets de famosinhos de Grifinoria. Mas no Brasil eu não vejo quase ninguém usando. \r\n É uma boa ferramenta. Eu uso de vez em quando.
 Lembram quando o Bukowski criou o Olavobook? Não deu em bosta alguma, ele continua nas mesmas redes sociais bostejando. Mesma coisa com esse tal de gab.
 >Internet 2.0 \r\n >dissenter \r\n >o que é rede onion \r\n >ignorando o maior projeto de descentralização já feito \r\n >fechando os olhos pro futuro da internet \r\n Isso foi feito pra twistteiro que foi rechaçado.
 O problema do gab e outras variantes é que foi uma rede social para falar de política. \r\n Política o tempo todo enche o saco. \r\n \r\n Além disso, é um site que só a sonserina usa. Ou seja, circlejerk. \r\n Qual a graça de falar de política se você não pode deixar a canhota bundadoída?
