 Você conhece ou já conheceu alguém que frequenta uma casa de swing? \r\n \r\n Casas de swing existem mesmo no Brasil, pra começo de conversa? 
 Você é criança ou só saiu pouco de casa? Sim, existem. Conheço um casal de boomers reais que foram mas eles não sabem que eu sei.

 Há quanto tempo você não sai de casa, anão? Aliás, você ao menos já saiu de casa?
 >>26709428 \r\n Não é assim que funciona também, porra. Em áreas mais periféricas do Brasil isso ainda é muito estigmatizado e sem mercado.
 >>26709449 \r\n Moro no interior, parceiro. \r\n Direto tem um sexshop aqui que faz uma swingueira, eles anunciam como se fosse uma festa openbar de solteiros, mas você chega lá só tem coroas querendo liberar a esposa também coroa.
 Não é questão de sair de casa, macacos. Essas merdas não existem em cidades pequenas ou mesmo na periferia (e não digo favelas, apenas locais afastados do centro) de cidades maiores. Moro em uma cidade pequena do Grande ABC e simplesmente não existem casas de swing aqui. Nem puteiros você encontra. \r\n \r\n Em Santos, por exemplo, existem lugares onde a presença desses estabelecimentos é óbvia, especialmente pela noite.
 >>26709477 \r\n >nem puteiros você encontra \r\n \r\n Tem puteiro até no meio de estrada, filho da puta. Pare de bostejar.
 >>26709477 \r\n >esse texto todo pra falar só merda \r\n \r\n Acabei foi perdendo os lados, você não tem a minima noção de como a vida funciona, criança.
 Já, trabalhava com a vagabunda e ela já me revelou que tem piercing nos mamilos. Meu pai foi no teto. Até encontrei o sexlog do casal porém já me esqueci, se não mandava para os anões.
