 Quando foi, anão?
 Não lembro mais. Quero recuperar o controle e voltar a ter um corpo fit, mas estou pensando em fazer brigadeiro de panela pra tomar de café da manhã.
 Estou recuperando o controle. \r\n \r\n Estou deixando de ser mau-caráter.
 >>26703152 \r\n Força, anão! O caminho é dificil, mas a vista sempre compemsa.
 Meu pai morreu, estou sozinho em casa a duas semanas. Não me acostumei com a ausência do meu velho ainda. A solidão me incomoda, anão. \r\n Não consigo dormir, pode parecer besteira e infantil, talvez até seja, mas eu tenho 25 anos e parece que me dá um medo de dormir de madrugada, sempre espero amanhecer, mas ando me esforçando. \r\n Vivi a vida inteira com meu honrado senhor, agora estou sozinho. \r\n Deus o tenha. \r\n Deus abençoe vocês. \r\n Boa noite a todos.
 >>26703158 \r\n Quer meu pai emprestado, anão? Aproveite que ele não espanca mais como antigamente.
 >>26703159 \r\n Não tenho lembranças de meu pai sendo violento comigo, mas agradeço a oferta. Espero que seu velho lhe de orgulho antes de partir, seria ruim você ver um homem mau partindo mau.
 Ainda não desisti, cá estou 4:22 depois de mais uma noite de estudos. Comecei as 8 horas da noite, agora vou assistir um filme Silence 2016 do Martin Scorsese. Tenham uma ótima noite, fique na paz do nosso senhor Jesus Cristo.
 Há um bom tempo, foi quando eu saí do ensino médio e senti a água batendo na bunda. Descobri que a vida é mais do que jogar cartas em uma sala vazia com 4 pessoas, meu ensino médio pareceu Las Vegas.
 >>26703161 \r\n Eu tenho cada uma delas. \r\n Eu lembro uma vez que ele me bateu tanto que eu tive que sair de blusa de manga comprida num baita calor pra não aparecerem as marcas, e dizer pros meus amiguinhosrsrs que eu estava com febre.
 Estou no trabalho.
 >>26703169 \r\n >trabalhando às 4 da manhã \r\n Caso não seja segurança, você fez bem em entrar neste parênquima paliçádico.
 >>26703165 \r\n Sempre que você relata eu só passo a ter mais certeza que você estudou comigo. Caralho, anão, quando tudo foi dar errado?
 Faz tempo, viu.
 >>26703153 \r\n Estou firme e forte na dieta. Uma semana sem comer carboidrato, comendo menos de 1000 calorias por dia, só salada e carne branca.
 >>26703180 \r\n >Sempre que você relata \r\n Anão, eu só relatei isso aqui uma única vez ou duas e foi há uns bons meses atrás. \r\n >Caralho, anão, quando tudo foi dar errado? \r\n Quando eu percebi que todas as minhas energias tinham sido sugadas precocemente na infância, hoje faço contábeis e estou completamente esgotado, eu já estava rodando na reserva até o fim do EM. Hoje só não estou pior porque a amizade com os confrades continuam, ressalvo 1 que abandonou a matilha dos falhos. \r\n \r\n >>26703152 \r\n Também estou nesse rumo, anão, mas infelizmente estou morto por dentro, meu desleixo foi tanto que eu engordei uns 30 quilos nesses últimos 2 anos. Agora só me resta voltar a ser gente e ter meus 70 quilos de volta, sendo que eu ainda era gordo com 70, kek.
 >>26703190 \r\n Also, quero dizer que fico abismado de você ter se lembrado.
 >>26703190 \r\n Rapaz, eu me lembro de cada um dos anões que me chamam atenção. Porra, cara, eu nem sei o que estou fazendo aqui. Acho que se não fosse o chan pra mostrar meu fracasso eu viveria em uma eterna ilusão.
 >>26703184 \r\n Se o deficit for muito grande você vai acabar virando um franzino. Está se execitando?
 >>26703198 \r\n >Acho que se não fosse o chan pra mostrar meu fracasso eu viveria em uma eterna ilusão \r\n E isso é ruim? O problema é que tomamos a rivotrill e não conseguimos corrigir nossos defeitos/problemas, se não for para correção, então é melhor perecer na ignorância mesmo.
 >>26703190 \r\n >scq preciso perder mais de 60kg \r\n \r\n Fornique não.
 No ensino médio.
 >>26703207 \r\n Não acho que seja ruim. O que eu aprendi no chan foi muito valioso e não é justificativa pra eu ter me jogado nesse poço, mas mesmo assim o que eu vi aqui parece ter ativado alguma coisa dentro de mim. Apesar de ter desenvoltura social eu nunca gostei muito disso e com a descoberta dos chans a coisa se potêncializou tanto que eu me tornei um literal hikikomori.
