 MORTAL KOMBAT agora virou um jogo feminista e lacrador. As personagens femininas nessa nova edição não serão mais sexualizadas. Isso inclui corpos mais 'realistas' (leia-se: feios), roupas mais 'condizentes' (leia-se: que cubram o corpo todo), e um 'protagonismo' maior (leia-se: lacração). \r\n \r\n https://www.polygon.com/2019/3/6/18252200/mortal-kombat-11-scorpion-fatality-ed-boon \r\n >“Our design is just getting more mature and respectful. You’re not going to wear a bikini to a fight. You’re not going to be showing so much skin. I think it’s just what the game is about: You’re going in to fight for your life, and you’re not going to be wearing such scantily clad items.' \r\n >“I’m sure that will disappoint some fans. We don’t have bathing suit fighters, and I think that’s fine. If people are disappointed, I don’t regret making that change by any means.” 
 >jogando qualquer MK depois de MK2 \r\n Eu seriosamente espero que você não esteja fazendo isso.
 MK já morreu faz tempo. \r\n Nem mesmo quando lançaram o primeiro MK 'bom' nessa nova geração o jogo conseguiu superar outros jogos do mesmo estilo. Agora todos os novos jogos parecem exatamente iguais e sem graça.
 Honestamente não estou nem aí. Ao que tudo indica está bem mais balanceado que injustice 2, além de o Kabal (meu personagem favorito) voltar pro jogo. \r\n \r\n Vou jogar e não dou uma fornicação pra lacração.
 Neste momento eu queria ser um comprador de jogos pra poder boicota-los.
 Nunca vou entender porque as empresas de jogos se esforçam tanto para agradar pessoas que nem jogam seus jogos.
 Ainda bem que nunca dei um centavo pra essa franquia.
 O último MK bom foi o 9. Se mate, criança. Eu quero mais é que se fornique.
 Acho bom que elas se vistam, já basta ver prostitutas semi nua na rua.
 Isso não é um problema.
 >>26703720 \r\n >implicando \r\n O último bom foi o Shaolin Monks, antes dele foi o UMK3.
 Parei de jogar no Trilogy. \r\n \r\n Mas curti este Mortal Lakrombat, as lutas são bem viscerais e as vagabundas não parecem saídas de um prostíbulo. A mim, me parece mais verossímil, então não compartilho da opinião do OP. Ao menos não no quesito 'visual'. \r\n \r\n Agora, que estão forçando protagonismo feminino desde o jogo anterior, isto não dá para negar. É tão difícil entender que fightans tem um público feminino muito pequeno? O que custa focar no público-alvo que representa a grande maioria dos consumidores: gordões e weeaboos metidos a e-sportistas?
 No próximo Mortal Kombat as vadias estarão usando burqas, inshallah.
 Acho mais legal assim, parece bem mais realístico mesmo. Lutadoras tem corpos mais nesse estilo aí. \r\n \r\n Tem bilhões de sites de pornô no mundo pra gente ver depósito de porra pelada, não precisa ter depósito de porra pelada no joguinho também. Você figurativamente pode ver depósitos de porra peladas pelo celular enquanto joga o joguinho. Sempre achei bizarro esse padrão depósito de porra peituda e quase sem roupa de jogos, animes, HQs, e nem falo isso por lacração, falo por realismo mesmo. \r\n \r\n Nos anos 90 até fazia sentido, a gente tinha menos acesso a putaria, porra, ver a Tiazinha era a punheta da noite pra mim, mas agora tem teta pra tudo que é lado, não faz sentido forçar em jogos também. Tem que ser muito punheiteiro pra ficar com tesão enquanto aperta todos os botões do mundo pra tentar combar, não entra na minha cabeça. Ou eu que tô velho demais.
 >>26703754 \r\n O que tem de realista em depósitos de porra matando homens na porrada? Tomar nesse rabo sujo.
 >>26703693 \r\n >I don’t regret making that change by any means. \r\n \r\n Vamos fazer eles regretarem então.
 >>26703754 \r\n >realista \r\n >jogo com ciborgues ninjas, deuses de outros mundos, espectros vingadores, criaturas fantásticas de 4 braços, centauros, e humanos que soltam poderzinhos pelas mãos \r\n Puta merda, odeio essa mania de teutões quererem aplicar realismo em fantasia.
 >>26703763 \r\n >>26703777 \r\n Nossa, esse é o pior argumento do fã de fantasia que existe. 'Ah, só porque tem um dragão então eu posso colocar todo o character design e a história dentro do meu cu, é fantasia, né?'. \r\n \r\n E o pior é o quanto eu ouço os gordões com neckbeard falarem orgulhosos esse argumento como se fizesse algum sentido. Deu pra sentir daqui o cheiro de suor.
 >>26703754 \r\n Só consigo enxergar depósito como uma criatura com três buracos para se enfiar a giromba. Sem nenhum tipo de sexualização a sua existência não faz sentido.
 >vejo uma notícia sobre um jogo \r\n > qualquer coisa é motivo de bundalouca, seja dos SJW ou dos gordões \r\n \r\n Puta que pariu, eu só queria saber de jogos.
 >You’re not going to wear a bikini to a fight \r\n E muito menos tomar uma foiçada no meio dos olhos e continuar lutando como se nada tivesse acontecido. \r\n \r\n Problemas à parte, estou ansioso pelo jogo.
 >>26703782 \r\n >nossa \r\n Vai tomar no seu cu, viado. E sim, você pode colocar qualquer character design em fodendo Mortal Kombat. Você já jogou algum jogo da série?
 >>26703746 \r\n Concordo como tudo e ainda destaco a sua lucidez. \r\n \r\n No mais, acho que isso nem pode ser considerado um problema genuíno, uma vez que todo mundo sempre jogou com depósitos e ninguém nunca deu uma fornicação pra isso.
 >>26703798 \r\n É uma gamer gurl falando merda. Apenas ignore, anão.
 >>26703797 \r\n É, mas o Goro usa tanguinha?
 >>26703803 \r\n >>26703782 \r\n Depósito de porra.
 >>26703808 \r\n Usa.
 >>26703782 \r\n Isso porque você é depósito. \r\n Se desde o começo as vagabundas lutassem com roupas, seria algo aceitável ninguém estaria reclamando. Mas a porra fez sucesso com elas lutando seminuas, de maneira que como é um universo fantasioso, isso não seria nem um pouco inadequado. \r\n A mudança não foi nem um pouco pautada na preocupação com o realismo e sim em uma vontade bizarra de agradar gente como Anita Sarkesian.
 >>26703798 \r\n >arquivonome não sendo GORO LIVES \r\n Patético.
 >>26703798 \r\n Não, não joguei nenhum, anão. Não passei a porra da minha infãncia jogando MK enquanto as pessoas faziam amigos. \r\n \r\n Esse anão aqui está certo: >>26703796 , vocês nem gostam de joguinhos, vocês gostam de reclamar. Tem uma Sonya véiona, legal pra caraio, com cara de tia que fuma Derby e bate em maconheiro, e vocês 'ain, cadê os peito dela?'. Não faz sentido. Já falei no meu primeiro post, sei lá, 70% da internet é composta de putaria, se precisa tanto ver uma depósito de porra gostosa é só escrever depósito de porra gostosa no google. \r\n \r\n >>26703817 \r\n Fornicação se foi pra agradar, eu achei que ficou bacana, e o realismo deu um toque legal. É tipo o Batman do Nolan, o quanto que chiaram quando ia sair, ficou realista e ficou legal, sei lá se foi pra agradar o Papa ou a Ana Maria Braga.
 Eu até prefiro desse jeito, agrada o meu autismo de aproximar o máximo possível uma obra fictícia da realidade. \r\n Para dizer a verdade eu colocaria mais rugas, cicatrizes e cabelos brancos na Sonya. Uma militar que esteve na linha de frente tem que ter um aspecto mais surrado.
 >>26703824 \r\n Esse tipo de pensamento fazendo pequenas concessões aqui e ali é que tornou o progressismo no que ele é hoje.
 >>26703824 \r\n Legal. Então vai lá dar dinheiro pra jogo 'realista' que você tanto gosta, aproveite e compre uma sissy cage com o troco.
 >>26703833 \r\n Verdade, vamos mudar isso aí não jogando Mortal Kombat pra não alimentar os judeus. Vamos fingir que eles não dominam o mundo porque tem dinheiro pra comprar três continentes. \r\n \r\n Não, espera, melhor ainda, vamos BOICOTAR esse jogo porque dezessete anões dentro de um fórum de travestis numa quinta-feira de manhã vai fazer a maior diferença na indústria de videojogos.
 >>26703833 \r\n Secundo. Esse tipo de pensamento também levou ao estado cancerígeno do chan que temos hoje.
 >>26703839 \r\n Sim, até porque apenas os 17 gordões que estão aqui reclamando é que ficaram putos com isso.
 >>26703843 \r\n >If people are disappointed, I don’t regret making that change by any means \r\n \r\n Engraçado, foi a mesma coisa que falaram quando lançaram os novos filmes do Star Wars e Ghostbusters. Vamos ver se não regretarão quando o faturamento também for menos de 30% do esperado.
 >>26703812 \r\n >sou depósito porque não estou nem aí pra a forma como as vadias estão vestidas nos jogos \r\n \r\n Ok.
 >>26703863 \r\n Não, você é depósito de porra porque quer 'uma representação mais realista das depósitos de porra' em um jogo com ninjas que soltam gelo da mão e chineses que viram dragões. O engraçado é que eu não vejo nenhuma praga da sua laia jogando os jogos do UFC ou Fight Night, já que eles são o mais próximo possível da realidade.
 >>26703863 \r\n >não está nem aí \r\n >comemorando o fato delas estarem vestidas \r\n Certo.
 >>26703845 \r\n Os caras continuam ganhando grana e fazendo do jeito que os SJW querem. Essa guerra foi perdida há anos. Mais perda de tempo que isso é só reclamar da Marvel. Aceita, a indústria de entretenimento faz anos que mudou o foco do bushido gamer punheteiro que joga com as mãos cheias de salgadinho e passou pros jovem progressistas, famílias e adolescentes de classe média, e o lucro aumentou muito mais depois disso. \r\n \r\n Eu acompanho a mudança na indústria de jogos desde 96, mano, não tem o que fazer, naquela época dava pra ter feito algo, agora não, os caras tem setores do tamanho de cidades só pra planejamento de marketing, BI, vendas, o 'prejuízo' deles caso alguém não goste de algo tá na curva. O 'prejuízo' deles caso algum jogo não dê certo tá na curva. Um monte de gente reclamando não faz mais diferença. Se quer reclamar, reclama com quem faz jogo indie, reclama onde sua voz vai chegar, porque tentar boicotar, tentar reclamar com NetherRealm e Warner é gastar fôlego pra nada. \r\n \r\n Ou gasta tempo com isso também, a vida é tua né, não é como se eu fizesse algo mais importante.
 >>26703882 \r\n >ainnnn não pode reclamar porque eles são muito poderosos \r\n Que gay.
 Recomendo que reportem a vagabunda e a ignore.
 >>26703894 \r\n Gay é cair de boca nesse teu pauzão suado aí.
 >>26703882 \r\n O MK anterior fracassou, esse também fracassará. Pode printar.
 >>26703882 \r\n >'aceita' \r\n >'né' \r\n >esse 'mano' aleatório no meio só pra disfarçar \r\n Se enforca, sua puta.
 >>26703880 \r\n >>26703877 \r\n Eu disse que sou indiferente. O que a fornicação?
 >>26703913 \r\n >variações linguísticas que não sejam do meu estado de corno ou gírias que não sejam da minha faixa etária de feto \r\n >é depósito \r\n \r\n Rapaz, tu é doente hein, irmão.
 Nossa,que grande merda importante
 >>26703925 \r\n >nossa! \r\n >importante! \r\n Fixado
 >>26703882 \r\n >o lucro aumentou muito mais depois disso. \r\n \r\n Na verdade, anão…
 >>26703924 \r\n >né \r\n >aceita \r\n >mano \r\n Isso não é variação linguística regional, isso é variação linguística de gênero. Só depósito e viados que acham que é depósito falam assim.
 >>26703924 \r\n Né, mana?
 >>26703937 \r\n Verdade, irmão. Já conversou com alguém de 30 e tantos anos? Acho que não, né, você não sai do quarto.
 >>26703941 \r\n >Acho que não, né, você não sai do quarto \r\n \r\n Isso era pra ser uma ofensa, boceta de peixe? Perdi os lados, depósitos nem ao menos sabem ofender. \r\n Nem sou o quotado.
 >>26703941 \r\n Já, com a vagabunda da minha irmã que fala da mesma maneira que você escreve.
 >>26703950 \r\n É só esperar, daqui a pouco ela já chama alguém de 'incel' ou de 'vir­jão'.
 >>26703941 \r\n Tão cedo nos chans, aberração?
 >>26703958 \r\n Ele está bem?
 >>26703974 \r\n Sim, pois o cérebro não foi atingido.
 >>26703974 \r\n Sim, apenas teve uma gastrite de leve.
 >>26703940 \r\n 90% do público do Páçaro é de viadões e lacradores, óbvio que você vai achar isso lá. Que desonestinade do caralho. E olha que eu concordo que é linguajar e tchola.
 >>26703848 \r\n Star Wars ainda deu dinheiro como a fornicação e o grande problema foram as Lootboxes e o p2w disfarçado.
 >>26703994 \r\n Desonestidade é você querer que eu conduza um estudo de corpus pra desmascarar vagabunda de chan saída diretamente do páçaro. Só pulei uma etapa.
 >>26704013 \r\n É que de onde venho falam isso. Mas como eu sei que a chance de ter outro anão na minha cidadezinha é baixíssima…
 >>26704005 \r\n Acho que ele está falando dos filmes.
 >>26704026 \r\n M-mas isso se aplica aos filmes também. Só o Ghostbursters que foi ignorado mesmo.
 >>26704037 \r\n Mas o argumento de lootboxes só se aplica aos jogos, ao menos por enquanto. Nunca se sabe o que o futuro nos reserva.
 >>26703974 \r\n Sim. Deram água para ele.
 Se eles e os anons querem realismo, então o certo são depósitos de porra com bração, peitoralzão, pernão, etc. Vadias verdadeiramente bombadas.
 A real é que tem que ser muito bundão pra reclamar disso. \r\n \r\n Não estou tão preocupado assim se as tetas da Kitana vão ficar pulando nem se vai dar pra ver as coxas da Mileeena. Quem fica bundoído com isso é o verdadeiro escravoceta brainwashed por anos de pornografia. O que importa é a jogabilidade e o divertimento. \r\n \r\n Aliás, anos 80/90 ficaram pra trás, caso não tenham percebido. \r\n \r\n inb4 \r\n >hurdurr depósito de porra \r\n >hurdurr 15 minutos \r\n >hurdurr hurdurr 
 >>26704127 \r\n >gente, é o ano atual. HELLO?? \r\n Radical, vagabunda. Esquece os 15 minutos, ninguém quer ver teta de gorda.
 >>26704127 \r\n Lacra mais, mana!
 >>26704127 \r\n Falei a mesma coisa e os fudido tão até agora me chamando de puta, anão. A cabeça dele derreteu com a ideia de 'muié gostosa'. \r\n \r\n Bando de quejim minas do caralho, vive às custas de depósito de porra, reclama de depósito de porra, reclama que não tem peito de depósito de porra em jogo, reclama que não consegue pegar depósito de porra, vem no chan xingar depósito de porra, se discorda da opinião dele é depósito de porra, passa o dia inteiro batendo punheta pra depósito de porra, chora de noite abraçado no travesseiro porque não tem depósito de porra. Só seguir o padrão e ver onde reside a insegurança dessa galera.
 >>26703746 \r\n >>26703716 \r\n Agradar a crítica e angariar reviews positivas, ou pelo menos propaganda positiva gratuita. Lacração nesse nível ainda não é o bastante pra fazer com que o público do jogo deixe de comprar, então eles fazem pelo benefício de ter os zumbis progressistas críticos de games do seu lado. Also, o máximo que acontece é streamers e os próprios espectadores das streams do jogo apontarem como os modelos femininos são feios e masculinizados na stream ao vivo, mas isso afeta muito pouco.
 >>26704182 \r\n >esse colapso mental \r\n >o clássico 'insegurança', aprendido no primeiro período de psicologia \r\n Top kek. Nem disfarçam mais.
 >>26704127 \r\n >>26704182 \r\n Baseado samefag pescador.
 >>26704127 \r\n >>26704182 
 >>26704193 \r\n Ele está certo. O anão médio passa a vida reclamando das degenerações femininas para as quais bate uma punhetinha. Aí quando tentam 'dessexualizar' as personagens, de modo a manter o foco no que mais interessa (jogabilidade, luta, sangue, desmembramento etc), tirando a importância do fato de o personagem ter um pinto murcho ou uma boceta com corrimento, também reclamam: 'hur durr cadê os peitões?'. Perdem tanto tempo reclamando daquilo que não gostam, quando o correto seria apenas ignorar isso.
 >>26704127 \r\n Secundo. \r\n Also, \r\n >tapar uma bunda \r\n >lacração \r\n Kek.
 >>26704127 \r\n >>26704182 \r\n >>26704227 \r\n >você nunca terá energia suficiente para merdapostar e seguir merdapostando dessa maneira \r\n Qual o segredo, anão? Talvez seja porque eu não tomo café da manhã.
 >>26704227 \r\n Sim, 'ele' está certo. Totalmente não é você mesmabichando.
 Enquanto personagens como Johnny Cage continuarem sem camisa, musculosos, e bonitões, eu vou continuar querendo as personagens femininas com pouca roupa e gostosas também. É apenas o justo.
 >>26704247 \r\n Já vi um maluco pescando por 48 horas seguidas, nunca duvide de um autista motivado.
 >>26704269 \r\n inb4 é 'fantasia de poder masculina'.
 A série morreu na saída do John Tobias, em 1999. \r\n \r\n O cara era tão brilhante que conseguiu fazer até aquela merda daquele Mortal Kombat 4 ser emocionante.
 >>26704269 \r\n Tem um viado na streams que parece ser developer do jogo também. Só assista a stream sobre o Kotal Khan. O cara está praticamente nu e tem uma skin que ele usa uma pele de urso na cabeça enquanto o viado fala que adora bears e que a ideia era fazer ele bem musculoso, kek.
 >>26704278 \r\n Por favor,alguém post o edit com JoJo.
 >>26704287 \r\n MK4 é uma bosta. Mas pelo menos era uma bosta com alma.
 >>26704293 
 Se querem realismo, então as personagens femininas devem ser mais fracas a ponto de que não serem capazes de competir com os personagens masculinos.
 Vocês estão esperneando porque colocaram roupa nas vagabundas do joguinho de luta. \r\n Vão tomar no cu.
 >>26704322 \r\n Esse anão diz coisas sensatas.
 >>26704251 \r\n >figurativamente digo que estou pouco me importando com a roupa das depósitos \r\n >figurativamente digo que o que mais importa em um jogo é a jogabilidade \r\n >estou autistando \r\n \r\n Gordões gordeando, nada de novo por aqui.
 >>26704287 \r\n LA CREATURA 
 Dica de profissionais: o MK mais divertido para se jogar com os amigos infinitamente é o MK: Trilogy versão de N64. \r\n \r\n É basicamente o UMK3 de Snes porém melhorado, com mais personagens, loading instantâneo e lutas 3x3 como no KoF, mas sem loading, um personagem morre e o outro já cai na porrada instantaneamente. \r\n \r\n Evite a versão de playstation, tem alguns personagens a mais mas é lagado, tem loading e só dá pra jogar 2x2.
 >>26704359 \r\n O melhor MK já feito é o hack Ultimate MK Trilogy para o Mega. É absolutamente quebrado e divertido. Me espanta como esses russos retardados socaram tanta coisa dentro de um jogo assim.
