 Eu menti para você… Um ato hediondo e desonesto, sim, mas eu fiz com um propósito. Meu objetivo, meu amigo, era para você responder como se fosse a vera vóz de Deus. Fazendo isso, eu queria te deixar sem ânimo… Mas por que? Haha! Essa é a beleza da coisa. Meu único motivo para fazer isso é pra me divertir! É um jeito único de dar risada às custas de outra pessoa, eu o chamo de: ENGANO HUMORÍSTICO! E eu receio que você foi uma vítima! Sim, é verdade. Você não é tão astuto quanto pensa que é. Agora mesmo eu ainda estou rindo de como você caiu como um pato nos meus esquemas, e inclusive outras pessoas pessoas podem ter se juntado à minha diversão. Você foi enganado, senhor, e fez você parecer um grande tolo.
