 https://cbdoilreview.org/cbd-cannabidiol/thc-cbd/ \r\n \r\n Pelo que eu entendi desse texto, o canabidiol não é psicoativo, e praticamente o que deixa a pessoa alta mesmo é o THC. Ele também fala todos os usos medicinais do canabidiol, como para a epilepsia. \r\n Agora eu pergunto: por que não é produzida uma planta geneticamente modificada que produza SOMENTE o canabidiol? \r\n Você veja: isso permitiria que empresas pudessem fazer várias plantações para venderem o óleo processado para a indústria farmacêutica. Desse modo, não só as pessoas teriam mais uma alternativa para tratarem seus problemas de saúde, como os zé droguinhas não poderiam aproveitar a maconha geneticamente modificada para ficarem altos, já que não teria o THC, que é justamente o que dá o efeito que eles buscam ao fumar um baseado. \r\n Temos algum anão entendido de engenharia genética que sabe dizer se esse tipo de modificação seria possível?
 >algum anão entendido de engenharia genética \r\n Você caiu no conto da elite intelectual da internet.
 >Agora eu pergunto: por que não é produzida uma planta geneticamente modificada que produza SOMENTE o canabidiol? \r\n Não é assim que a banda toca, quem defende maconha medicinal não está nem ai se é remédio ou não, ele quer fumar maconha, só isso. Já viu como é o comércio de (((maconha medicinal))) por aí? Tudo é desculpa para fumar maconha, até dor de cabeça, mas ninguém quer consumir remédios feitos com maconha se eles não tiverem psicoativo.
 A maconha é proibida em países subdesenvolvidos por tabu. E tabu não funciona à base de raciocínio lógico, como permitir uma maconha que não chapa.
 Meu vô tinha uma garrafa com maconha. Ela estava mergulhada em um líquido, só não lembro se era álcool. \r\n Só não sei onde ele conseguiu.
 >>26703778 \r\n Isso é fácil de explicar para os crentes. \r\n É só falar: 'Essa maconha não te deixa chapado, só serve como remédio'.
 Os doutores de engenharia genética estão trabalhando nesse momento, mas logo os doutores em áreas diversas do estudo de plantas podem aparecer para responder essa sua dúvida.
 Israel já faz, mas adivinha só? Eles não querem que ninguém faça além deles.
 Não sei se existe uma modificação genética pra somente produzir canabinol. \r\n Mas eu afirmo que existem espécies que produzem muito mais canabinol que THC. E no final das contas, não importa o quanto de THC é produzido, o processo químico na produção dos medicamentos deixa quase inexistente o THC nos medicamentos para epiléticos.
