 A lei do retorno que os /x/fag insistem em dizer que existe é puro retardo. É puro retardo simplesmente por ser um ciclo sem fim. \r\n \r\n Imagine a seguinte situação. \r\n >descolado encontra uma depósito bonitinha, fiel e boazinha vamos fingir que existe \r\n >descolado alopra com ela, come e manda se fornicar \r\n >lei do retorno cai sobre o descolado por ter sido um filho da puta \r\n >descolado se apaixona por uma depósito dominadora que faz ele de capacho de todas as formas \r\n Agora, vejam onde está o retardo. A depósito que aloprou com o descolado também está em divida com o universo, pois o ato dela, independente de contra quem foi, também foi um ato deplorável, até porque ele não foi um ato de intenção punitiva, logo a lei do retorno também iria recair sobre ela, que seria aloprada por outra pessoa e isso se tornaria um ciclo infinito. \r\n \r\n Qual o ponto de tudo isso?
 Mas é essa justamente a intenção dos senhores do Karma; que fiquemos presos a esse samsara e não consigamos ascender.
 Se você considerar como 'retorno' apenas exatamente o que foi feito por você sendo feito com você, então realmente é um ciclo sem final. Mas que eu saiba os espíritas entendem que o ciclo vicioso é interrompido pelo perdão, e que as 'dívidas' são 'pagas' com a prática de bons atos e com aprendizado e auto-aperfeiçoamento, que não precisam ser necessariamente na mesma encarnação ou fruto da ação dos outros (por exemplo, se livrando das características que te levaram ao erro vivendo em outras situações sociais, condições biológicas e mais o que for).
 Por isso somos contra a vingança.
 >>26703063 \r\n Sai do chan, Simão.
 >>26703068 \r\n Não entendi, anão. Então se a pessoa me perdoar, a divida é paga? Ou se eu legitimamente me arrepender do ato, também é paga?
 >>26703080 \r\n O perdão interrompe o ciclo de vingança entre duas pessoas que cometem maus atos uma com a outra, e o arrependimento seria o primeiro passo em eliminar essas 'dívidas' pelos erros cometidos. O que eu quis dizer foi que o seu exemplo de 'usou a depósito, então uma depósito vai usar ele (perpetuando um ciclo de uso das pessoas)' poderia ser lidado de diversas formas que não figurativamente recebendo de volta exatamente o que foi feito.
 >>26703068 \r\n Ou seja, posso fazer todo tipo de merda e no fim distribuir sopinha para limpar o karma? \r\n \r\n Espiritualismo em uma casca de noz.
