 Eu passei a manhã toda jogando tempo fora no chan, mas eu não vou deixar isso me abalar. Eu vou fechar esse site agora e vou passar a tarde toda estudando. Vocês vão ver.
 Até depois do almoço.
 Eu também falo isso todo dia pra mim, anão. A gente só consegue fazer isso quando a merda realmente bate.
 Kek. Ontem eu estava assim, tinha que fazer um fichamento simples pra entregar na universidade, fiquei no o dia todo e fiz o negócio 100% cagado, terminando 5 minutos antes de sair de casa. \r\n Hoje eu resolvi fazer diferente e abdiquei de todos os meus deveres para ficar o dia todo no chan.
 >>26704050 \r\n >fiquei no chan o dia todo e fiz o negócio 100%(…) 
 >>26704050 \r\n O que exatamente é um fichamento?
 Toda noite eu falo 'amanhã irei me dedicar em continuar a estudando e desenvolvendo meus joguinhos ninja, e cá estou eu'.
 Falo isso todos os dias, mas todos os dias eu chego no trabalho e começo a lurkar instantaneamente, hoje eu nem trabalhei ainda. \r\n \r\n Acesso o chan sem nenhum tipo de restrição, até hoje o bushido da TI não veio encher meu saco.
 >>26704079 \r\n >Todas as noites \r\n Fixado.
 Tô com o chan e um pdf aberto. \r\n Fico alternando entre os dois, mas no fim das contas não lembro nada do que li na merda do pdf. \r\n \r\n Eu só queria ter disciplina.
 >>26704055 \r\n Na ideia geral é você pegar as ideias de um texto e pontua-las para organizar o estudo depois. \r\n Esse que eu tive que fazer, em específico, foi só pra listar os principais aspectos de alguns capítulos de um livro, na minha perspectiva crítica. \r\n Mas existem outros tipos. \r\n \r\n \r\n >>26704097 \r\n >>26704079 \r\n >>26704081 \r\n Nós deveríamos nos reunir e propôr uma discussão séria sobre como abandonar o chan, ou diminuir seu tempo de uso. E nem venham dizer que é impossível, pois quem está aqui há mais tempo sabe que o fluxo de postagens antigamente era absurdamente maior, então ou essa quantidade de anões simplesmente morreu ou eles descobriram algum método que os fez abandonar essa pocilga.
