 Eu vim por meio dessa thread dizer que EU FECHO com o Sérgio Schiller Thompson-Flores. \r\n \r\n Você veja, ele é empresário e ex-diplomata, um homem de sucesso com ascendência inglesa ariana. \r\n \r\n Ele se casou com uma judia mas insatisfeito com sua inferioridade, a espancou até ter sido denunciado e se foragiu. \r\n \r\n Ele foi tão macho, mas tão macho que ele mesmo se entregou. \r\n \r\n Eu fecho com o feminicídio e agressões domésticas, pois é uma forma que a natureza realiza a seleção natural das mais senhoritas serem aniquiladas da sociedade.
 Obrigado por compartilhar.
 >leddit spacing \r\n Você consegue cagar até quando está certo, OP.
 >você veja \r\n Sai do chan, Bukowski.
 >>26709136 \r\n A Pepsi Cola…
 >31 de julho de 2018 \r\n >vadia assina contrato de casamento que prevê pagamento de multa milionária em caso de agressão \r\n >novembro de 2018 \r\n >vadia grava agressões e recebe R$1.200.329,53 \r\n Essa vadia armou contra Sérgio Schiller Thompson-Flores. \r\n \r\n https://noticiasdatv.uol.com.br/noticia/celebridades/juiza-condena-ex-marido-acusado-de-bater-em-atriz-a-pagar-indenizacao-milionaria-24263 
 A REAL é que eu fecho com o OP e quem discordar é c uck. \r\n \r\n Nada mais me dá prazer que não seja ver uma depósito de porra agredida. \r\n \r\n THOMPSON-FLORES merece na realidade um lugar no nosso coração, como varão correto e justo, no tratamento de depósitos de porra. O cara é rivotrilado e estava ensinando como tratar uma vadia.
 >Eu fecho com o feminicídio \r\n Esse texto todo para no final empurrar um termo grifinorista, tentando fazer essa merda parecer natural, vai se fuder sua vagabunda, depósitos de porra se matam para incriminar os homens.
 Ainda bem que já casei para nunca mais. \r\n Essas depósitos de porra tem tantos direitos e nenhum dever que vai chegar um tempo que elas não vão conseguir sustentar uma sociedade cada vez mais violenta.
