 Crystal Castles é bom demais.


 >>26701938 \r\n >foto de um filme que figurativamente todo mundo já viu \r\n Fica se fazendo de 'diferentão'.


 Fica a recomendação de um grupo no mesmo estilo de Crystal Castles.
 Prefiro OBNX.
 Eu deixei de dar uma fornicação assim que a Alice Glass saiu. \r\n \r\n Fornique-se seu grupo, espero que queime. Na minha cabeça só existem três álbuns.
 Só o primeiro álbum presta. Also, vagabundas que querem se fazer de alternativas e maconheirinhos amam esse grupo, por algum motivo…
 >>26703077 \r\n >vagabunda acusadeira 
 >essa musiquinha de sojagaroto 
 Slow Magic também.
