 Faço essa pergunta, confrades, porque faz tanto tempo que não geramos algum lulz nessa seara. \r\n \r\n Em /1997/ você não precisava ser nenhum gênio para ser hacker: roteadores WEP, windows XP cheio de falhas, milhões de sites com senha de administrador default. Eu mesmo fazia minhas traquinagens. Existia uma falha no XP que permitia trocar o programa que é chamado pelas teclas de aderência por uma cópia do CMD na tela de logon. Eu tinha acesso a todos os computadores que eu punha a mão: computadores de biblioteca, lan house, escola, curso, amigos… Todos! Eu deixava um cliente de torrent/P2P escondido e baixava meus rocks e meus animus. \r\n \r\n Eu sei que as coisas mudaram. Eu não segui a área de TI, mas sei que a segurança melhorou. Mas todo sistema sempre tem suas falhas também. Anões de TI, essas falhas de hoje em dia são mais difíceis de explorar? Ou nem chegam a ser divulgadas? Por que não há mais lulz nessa área? Foi a userbase que ficou mais burra ou as coisas que ficaram mais difíceis? \r\n \r\n Se eu não me engano, a última vez que o chan todo explorou uma falha de segurança junto, foi com o caso das impressoras com o IP exposto, não é?
 https://www.exploit-db.com/ 
 Boa noite, Sr. Jornalista.
 Sim. \r\n Mas, como reza o ditado francês, o tempo destrói. Eu sou 'ráquer' em função de necessidade importantíssima (decorrente de uma série de sacanagens da vida civil honesta). \r\n \r\n Não há mais 'lulz' porque inclusos do caralho no território nacional e NSA/CIA/USSS/Interpol/Europol no mundo civilizado. \r\n \r\n Sem falar que 'mafiarizaram' parte da área. Uma outra parte significativa foi gourmetizada: PENTESTING , coisa que só o nome já me dá asco. \r\n \r\n Mas se quiser fuder com alguma coisa - e, melhor ainda, pensarmos em algo para fazer dinheiro tão rápido quanto o tempo necessário para notarmos que nunca se viveu numa época tão cheia de otários.
 Manda um abraço para o Percival, Bacci.
 >>26708775 \r\n >youtibe 
 Você e milhões de pessoas estão atrás dessas informações pra vender na Darknet.
 Tem, mas eu não faço parte do seu exército pessoal.
 Op, você está no lugar errado fazendo as perguntas erradas.
 Desculpe, OP. \r\n Esse lugar do qual você fala, esse xã que gerava lulz intercontinentais, não existe mais. \r\n Só restaram cinzas.
 Exato, é como se a era dos hackers estivesse acabando.
 Só queria dizer que eu odeio o nano.
 Olha ele.
 >>26708800 \r\n >>26708816 \r\n >>26708970 \r\n Huurr \r\n \r\n >>26708886 \r\n >pergunto algo genérico \r\n >não sou seu exército \r\n >pica relatada 
 >>26709152 \r\n Difícil me acostumar. \r\n É 'por quê' ali.
 >>26708809 \r\n Você falou algo importante: a maior parte do pessoal que continuou nessa área foi para ganhar dinheiro. Só sobraram os CCfags no chan e olhe lá. \r\n \r\n >>26709005 \r\n Eu nem estou reclamando disso. Até que fizemos coisas interessantes nos últimos tempos, na verdade. Meu ponto aqui é que antes o chan era reduto de anões mais 'técnicos' na área de segurança da informação e hoje eu vi um anão perguntando se existe uma forma de copiar todos os drivers quando você formata um computador. \r\n \r\n Antes eu achava que os anões do 'não cliquem é viros' estavam brincando, mas dias atrás eu realmente vi um anão com medo de clicar em um link. \r\n \r\n Meio discrepante.
