 NT: Filmes sobre massacres. 
 O descolado roubou teu lanche de novo, OP?
 >>26708910 \r\n Não sou quem você pensa que eu sou. Só quero recomendações de filmes nessa temática.
 Bump.
 >>26708902 \r\n Esse filme é uma merda, e os protagonistas são o cúmulo da viadagem e cornisse. É até absurdo que eles fazem um 'massacre' eles só matam quem merece já que são ambos uns bostas. \r\n \r\n >o massacre ocorre figurativamente porque o bully força eles a pagarem um boquete um no outro, e o bushido goza na boca dele \r\n \r\n É tudo tão mal feito e exagerado, parece até fanfic. Se ele iria se matar de qualquer jeito, porque caralhos não lutar contra o bully que só estava com um canivetinho em vez de chupar o pau do outro? Puta que o pariu, até eu que era um covarde quando criança, iria preferir a morte do que ser estuprado.
 O melhor.
 >>26709194 \r\n Let's kick the tires and light the fires.
 22 de julho, Bowling Columbine e Elefante.
 >>26709382 \r\n Vou ver 22 de julho.

