 >lurkando no chan \r\n >aparece uma depósito chamando minha mãe no portão de casa \r\n >dou uma olhada na janela e penso ser uma amiga dela \r\n >volto pro computador \r\n >após um minuto começo a ouvir alguns gritos \r\n >desço para ver o que era \r\n >depósito estava gritando com a minha mãe e apontando o dedo na cara dela \r\n >vou perguntar o que havia acontecido \r\n >depósito diz que meu irmão havia batido no Enzo dela até sangrar \r\n >lembro que alguns dias atrás meu irmão estava reclamando que um moleque tinha jogado o material dele no lixo \r\n >irmão chega e eu pergunto se era o mesmo garoto \r\n >ele diz que sim \r\n >depósito continua gritando e fazendo tropé \r\n >diz que no filho dela ninguém bate \r\n >começo a ficar puto \r\n >'Moça, sai daqui porque você vai arrumar problema' \r\n >depósito começa a gritar ainda mais e me xingar de precto e macaco \r\n >me seguro e mando minha mãe entrar \r\n >bato a porta na cara da vadia e volto pra casa \r\n >depósito fica uns cinco minutos gritando e vai embora \r\n \r\n Uma vizinha disse ter filmado tudo isso. Se eu processá-la, qual a chance de dar em feijoada? \r\n >inb4 precto \r\n >inb4 macaco \r\n >inb4 carioca \r\n >inb4 ladrão \r\n >inb4 vagabundo \r\n >inb4 favelado \r\n \r\n Já me xingaram de tudo quanto é xingamento contra precto aqui nesse recinto, me xingando não vai me afetar em nada, hue.
 PRECTO, MACACO, CARIOCA, LADRÃO, VAGABUNDO E FAVELADO! 
 >>26702254 \r\n Se você não me falasse eu nunca iria saber.
 >judeu \r\n >carioca \r\n >favelado \r\n Mata ela, OP. É mais rápido do que procurar um advogado.
 Perdi. Queria muito ver esse vídeo.
 Sem o vídeo isso nunca existiu.
 >>26702267 \r\n Não posso postar, confrade. Vai contra as regras desse recinto.
 >>26702234 \r\n Sai daqui macaco, ninguém te quer.
 >hide judeu macaco threads \r\n >sage favelagem threads 
 >>26702270 \r\n Edite e coloque a parte que cita nomes como mudo e deixe os rostos com borrões para não ter como te identificar.
 >vagabunda vai na sua casa, grita com tua mãe e bota o dedo na cara dela \r\n >tudo porque seu irmão foi homem e revidou o bullying que estava sofrendo na escola \r\n >vagabunda não está nem aí e continua fazendo barraco na frente da sua casa \r\n >'m-m-moça, s-sai daqui por favor porque você v-vai arrumar p-problema' \r\n >te chama de macaco e precto \r\n >'m-mamãe, v-vamos entrar para não c-causar problemas' \r\n Não basta ser só judeu, tem que ser um poço de soja também. Puta merda, OP.
 >>26702284 \r\n E eu vou perder tempo editando vídeos? Se não fosse só por isso, não sei editar e ainda poderiam achar o endereço da minha rua. E por conhecer esse recinto há muitos anos, sei que os anões não mediriam esforços para fornicar com alguém, ainda mais um precto como eu. \r\n >>26702293 \r\n A depósito é madame, anão. E minha irmã disse que vai bater nela, hue.
 >>26702301 \r\n >A depósito é madame \r\n Que porra de mentalidade submissa é essa? Estou começando a entender o porquê de vocês terem sido escravizados.
 O seu vacilo foi não ter filmado. \r\n \r\n Racismo é um crime inafiançável e que promove facilmente a comoção popular (um agravante de pena). \r\n \r\n Você poderia fornicar bonito a mãe babaca que está estragando o filho (proteção materna é uma faca de dois gumes).
 >>26702317 \r\n Tinha gente filmando, ela poderia usar contra mim caso eu batesse na vadia. E você acha que um precto iria conseguir bater de frente com uma madame em um tribunal? Ela poderia pagar um bom advogado e eu estaria na merda.
 >>26702328 \r\n Porra, macaco, não estou dizendo para ir full jorge e bater na vadia, caralho. Mas falar no mesmo tom dela e mandar tomar no meio do cu nesses casos não é só um direito seu, é um dever.
 >>26702324 \r\n A vizinha filmou e me passou o vídeo. Vou ganhar um dinheiro na costa da vadia e ninguém pode me parar, hue. \r\n >>26702343 \r\n Eu resumi um pouco, anão. Mandei ela ir se fornicar algumas vezes, mas era desnecessário colocar aqui.
 Precto, macaco, carioca, ladrão, vagabundo, favelado, pixaim, asfalto, chimpanzé, marrom, escuridão. 
 >>26702328 \r\n Te falta brio, anão. ESPANQUE ELA, PORRA!
 Ela é gostosa? Tenho um tesão em briguentas, mas não conta pra ninguém.
 >>26702365 \r\n Relate o quebra-pau inteiro, ou pelo menos as partes que lembrar. A vagabunda merecia ouvir bastante merda pela atitude dela.
 >>26702366 \r\n Caramba, anão. Você me descreveu bem.
 >>26702390 \r\n Preguiça, kek. Não vou relatar totalmente. \r\n >após contar o que meu irmão tinha feito depósito vira no cão \r\n >mando ela calar a boca \r\n >depósito começa a me xingar de macaco \r\n >revido os xingamentos a chamando de vagabunda \r\n >digo que o boneco dela merecia apanhar ainda mais \r\n >mãe pede pra parar, peço para ela entrar porque eu iria resolver \r\n >depósito continua me xingando por enquanto vou me aproximando dela \r\n >'Vai me bater? Seu covarde' \r\n >digo que não e mando ela meter o pé de lá antes que eu encha a cara dela de porrada \r\n >depósito diz que vai chamar a polícia \r\n >entro e bato o portão na cara dela 
 >>26702376 \r\n Era bonitinha de rosto, parecia ter uns vinte e sete anos.
 >>26702436 \r\n Perdi, agora sim foi uma postura de homem. Já que não quer postar o vídeo, poste pelo menos o áudio dele aqui no chan.
 >>26702436 \r\n >'Vai me bater? Seu covarde' \r\n Puta que pariu, senti ódio só de imaginar a situação. Um crioulo fazendo mal pra ninguém e do nada surge uma vagabunda pra encher o saco. \r\n \r\n Você sabe o que fazer, OP. 
 >>26702445 \r\n Ela fala meu nome, o nome do meu irmão e a escola dele no vídeo, e a escola é um pouco conhecida onde eu moro.
 >>26702451 \r\n Porra, no Sony Vegas você coloca um beep nisso aí em menos de 5 minutos, anão. Além disso, postar nos ajudaria a saber o teor dos xingamentos pra saber as chances de dar ou não em feijoada.
 >>26702459 \r\n Ela basicamente me xingou de precto e macaco, e disse que minha família era de favelado. E ela deixa isso bem evidenciado nas falas.
 Tenho certeza que a culpa foi do seu irmão só por causa da sua cor.
 >>26702466 \r\n Meu irmão é adotado e branco.
 >>26702444 \r\n Aina bem que é mãe solteira, senão o corno dela iria querer te bater.
 >>26702474 \r\n Mentira. Tem até fila pra adotar branco, você acha mesmo que uma precta favelada iria conseguir?
 >>26702466 \r\n O coitado não tem voz pra nada. Só bateu no Enzo porque eu mandei ele fazer isso. \r\n >>26702474 \r\n Não se passe por mim.
 Você pode processar ela por danos morais e receber uma indenização de vários zero centavos, considerando que ela deve ser uma daquelas pobres barraqueiras. Ademais, delivere os videos do evento.
 >>26702490 \r\n Ela não é rica.
 >>26702492 \r\n Pobre, confundi. Ela não é pobre.
 >>26702490 \r\n A preguiça está no sangue do OP, ele não quer nem fazer edições que custariam 10 minutos para poder postar aqui.
 Ignore os anões retardados. Processe a vagabunda, compre uma mochila e roupas pro seu irmão fazer inveja pro enzo da vagabunda com o dinheiro da indenização. Não esqueça da cara de coitado na audiência.
 >>26702270 \r\n Poste o áudio do vídeo.
 >>26702533 \r\n Inveja não tem como fazer, ambos são de escola particular. Adivinha qual dos dois é bolsista? Hue.
 >>26702494 \r\n Ela tem carro ou algo que possa ser penhorável? Qual a renda fixa da vadia? Com o que ela trabalha? Also, o que ela fez parece ter sido crime de racismo, pode render algum probleminha, ou não. Ademais, se você não tiver dinheiro pra custear um bom advogado, nem vale muito a pena. Caso seja pobretão, vá na delegacia mais próxima e abra bo por racismo, leve os videos com você. Depois vá até a defensoria da sua cidade - eles serão seus advogados, seja gentil com o pessoal e torça pela boa fé deles. Essa ultima opção não te dará nada além de dor de cabeça pra vadia, fica tudo a seu critério, anão. No seu lugar eu foderia a vida dela com a força de mil pretos africanos trabalhando pesado e debaixo do sol nas vindouras plantações de café do nosso brasil império. Honre seus ancestrais, Bastião.
 >>26702549 \r\n Secundo. Se encontrar em algum desses lugares algum precto que se identifique com o que você passou, você ganhou na loteria.
 >>26702549 \r\n Não reparei se ela tinha carro, mas sei que ela é madame. O marido dela é dono de um salão de festas aqui, o cara faz muita grana. Minha mãe vai comigo amanhã fazer o BO, eu até tenho dinheiro para pagar um advogado, mas eu só gastaria dinheiro nisso se tivesse certeza. \r\n \r\n Also, meu irmão disse que não reagiu a nenhuma agressão. Ele disse que esperou o moleque ficar sozinho no pátio e encheu ele de porrada, se vingou da melhor maneira, hue. Ela pode abrir um BO contra o moleque?
 Eu normalmente recomendaria deixar pra lá, essas coisas de ficar com processinho é muita baitolagem. \r\n O homem deve ser pragmático e resolver tudo no ato, se necessário utilizando de violência. \r\n \r\n Eu diria pra você quebrar a cara dela, mas ela é >muié e protegida por lei, ou seja, ela faz o que quiser e goza de impunidade. \r\n Por isso você tem a oportunidade de fornicar a vagabunda, vá fundo, anão. Esse ato de afronta não deve ser esquecido.
 >não chamando ela de vagabunda \r\n >não mandando ela ir caçar um caralho para sentar \r\n >não dizendo que vai colocar o seu irmão em aula de muay thay só para ele bater no filho dela com mais força \r\n >não dizendo para ela que o filho dela é um bostinha e puxou ao corno do pai ausente dele \r\n >não fazendo sons altos de babuíno toda vez que ela abrir a boca \r\n >não deixando sua mãe bater nela enquanto você filma e grita 'ah muleque, mete o caralho nessa rapariga, iiiihiiii, eita buceta monstro do caralho o cu chega tá só a flor' \r\n \r\n Você é paixão mesmo? Difícil de acreditar. Se for verdade, você pegou o pior dos dois mundos.
 >>26702573 \r\n >BO contra criança por briguinha de escola \r\n Porra, anão, zero chances.

 >>26702573 \r\n Estou com sono e portanto serei breve. \r\n \r\n Não é possível que ela abra um BO contra o moleque primeiro por não haverem testemunhas do ato; segundo por ser uma 'briga de crianças' (e por mais que caracterize crime, é um ato fútil por motivo torpe), e finalmente por ser a palavra do moleque contra a do outro. \r\n \r\n O que ela fez caracteriza injúria, ou seja, ==ela não pode se retratar ante o juiz para amenizar a pena==, como faria no caso de condenação por difamação ou calúnia. Em outras palavras, você estando munido de provas que comprovam o crime, ela está basicamente fodida e responderá civil e criminalmente. \r\n \r\n Invista num advogado, e não precisa ser um BOM advogado, e seja claro que seu propósito é conseguir uma indenização por danos morais. Esta é dada na esfera cível, ou seja, provavelmente logo na primeira audiência tão logo seja feito um acordo (que ela provavelmente aceitará temendo sofrer maiores consequências), e, além desta, cabe também a punição na esfera criminal. Ou seja, ela pode (e provavelmente será, ante o que você disse) ser presa. \r\n \r\n Se você quer tirar algum dinheiro disso, NÃO vá até o Fórum da sua cidade. Atendentes e promotores procuram resolver pelo caminho de menor resistência, ou seja, procurarão um acordo entre ambas as partes e podem até se recusar a mover um processo criminal ante a possibilidade de acordo. E é óbvio que um acordo é muito, muito menos benéfico para sua parte do que qualquer outra coisa, caso contrário não seria aceito.
 >>26702573 \r\n Ela pode dizer isso na frente de um juiz/delegado. No máximo isso pode ser usado em uma eventual defesa, mas agora já estou sendo imaginativo demais. E isso ai do seu irmão agredir o filho da vadia é coisa pra conselho tutelar resolver, kek.
 >>26702573 \r\n Anão, uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa. O seu irmão bater no moleque e ela jogar injúria racial pra cima de você são eventos tratados não apenas em processos como varas diferentes. \r\n \r\n >meu irmão bateu no moleque, o que vai acontecer? \r\n Nada. Seu irmão poderia ter batido no filho do Eike quando ele ainda era rico, seria o mesmo que porra nenhuma, a justiça não perde tempo com briga de criança. Se ele não aleijou o moleque ou fez um estrago tão grande que precisou de consulta hospitalar Se isso tivesse acontecido ela poderia pedir para a sua mãe pagar o custo da consulta em juízo vai dar em feijoada, simplesmente. \r\n \r\n >a doida me xingou de judeu no portão da minha casa, o que vai acontecer? \r\n Se você seguir em frente, ela vai tomar na jabiraca bonito. Injúria é um crime com processo de iniciativa privada, é necessário que você mostre interesse de agir em juízo e preste a queixa crime. Se informe com um advogado depois que você sair da delegacia de preferência um paixão, porque ele vai gostar de mexer com isso para que ele mexa com um processo no foro civil, onde você pode tomar uns shekels dela.
 Faça justiça, judeu.
 >esse tanto de posts \r\n >nenhuma confirmação que o OP é de fato judeu 
