 Como são as leis de divorcio no Brasil? É verdade que a depósito de porra sempre fica com a casa mesmo que não tenham filhos? E caso não trabalhe você vai ter que pagar pensão alimentícia até que ela consiga um emprego (e ela não é obrigada a procurar um)? \r\n Parece que cada vez mais o MGTOW é a unica solução possível pra minha geração.
 Acho que sim anão, mas aprenda uma coisa. Depósitos só servem para procriar e nada mais. \r\n A coisa mais correta a se fazer é iludir uma depósito até conseguir um filho, depois disso mate ela e entregue o seu filho a adoção. \r\n Pronto, você quitou a sua maior dívida com Jeová. E é isso que importa na vida, aproveitar que está vivo e gerar outras vidas, proporcionar essa experiência a um novo ser. \r\n Este é o maior ato de gratidão que qualquer um possa fazer. \r\n Retribuir pela vida ganha gerando mais vidas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
