 Eu queria usar o chan para fazer um desabafo. \r\n \r\n O QUE CARALHO ACONTECE PARA O FILHO DA PUTA DO MIURA NÃO LANÇAR MAIS A PORRA DO MANGA??? \r\n \r\n Eu não aguento mais, já são 15 anos nessa agonia. Naruto Shippuden começou e terminou no mesmo espaço de tempo que o Guts e sua party entraram naquela porra daquele navio e desceram, como isso pode ser aceitável?? É uma falta de respeito do caralho, isso sim. A verdade é que eu estava lendo o manga novamente e agora acho que o Miura não tem a mínima ideia de como vai terminar a obra. Durmam com esse barulho.
 >>26701244 
 Berserk e Hunter x Hunter não terão um fim desenhado por seus autores originais. Lidem com isso. \r\n >mpq chamarem o Kubo pra terminar os dois mangás 
 >autora era pra ter voltado em abril do ano passado \r\n >continuou doente \r\n >já deve estar semi-morta \r\n >obra é pequena e ninguém se importará em dar um final \r\n Vai tomar no cu, só queria ver Tatara vs Sengoku.
 >>26701251 \r\n Mesmo que ele passe 12 horas por dia vendo essa merda, em 7 meses da pra lançar pelo menos um capítulo.
 Não é exatamente ele, mas a revista dele não quer. \r\n Berserk é lançado em uma revista menor que só é popular devido a ter o Berserk, então boa parte dos fãs acompanham ela só por causa desse mango. Se ele acabar as pessoas simplesmente deixarão a revista de lado e ela vai acabar esquecida. Fora que enquanto a 'marca' estiver viva pode ser milkada mais facilmente em outras mídias. \r\n tl;dr: Berserk é o 'One Piece ' da revista Young Animal e não vai acabar enquanto a revista não tiver outro mango que alcance uma popularidade similar pra substituir.

 >>26701518 \r\n M-mas eles têm 3-gatsu no Lion também. Me pergunto como uma revista como essa acabou publicando Berserk, o Miura foi burro de não levar pra outra editora, ele poderia ter feito muito mais dinheiro.
 >>26701290 \r\n >implicando que terão fim \r\n \r\n TOP \r\n O \r\n P \r\n KEK \r\n E \r\n K==
 >>26701518 \r\n >Fora que enquanto a 'marca' estiver viva pode ser milkada mais facilmente em outras mídias. \r\n >implicando que quando acabar ele não vai receber uma adaptação de cair o cu da bunda da MadHouse 
 >>26701589 \r\n Você diz aquela merda de shogi que só viado e depósito de porra gosta? Isso nem é tão popular assim, não comparado a Berserk. A revista tem vários mangos de media popularidade, mas nenhum se comparada a Berserk ainda para que ele possa ser substituído. \r\n \r\n >o Miura foi burro de não levar pra outra editora \r\n Acho que ele nunca sonhou que berserk chegaria na popularidade que chegou e que ficaria 3 décadas escrevendo ele. \r\n \r\n >>26701620 \r\n E…? \r\n Você ao menos entendeu o que eu escrevi?
 E quando volta a sair o mangá?
 Nem sei se quero que essa porra termine. Depois que o Gatsu arranjou aquela patota o negócio caiu de qualidade com força. Eu só queria que outra catástrofe acontecesse, como todos eles morrerem e a bruxinha loli ser estuprada por demônios. Berserk está muito hyper com essa cambada de pivetes seguindo o Guts para todo lugar. \r\n \r\n Also, falando em gibis japorongos, eu já estou cansado de cair em 'edgy bait'. Eu chego em mangos novos pois 'todo mundo fala que ele é super jorge', e de fato é no primeiro volume, mas quanto mais ele progride mais genérico fica, com os MCs arranhando haréms e essas merdas. Berserk conseguiu continuar jorge por muito tempo, até a merda daquela bruxinha aparecer e Gantz foi jorge até quase o final, eu só queria que mais obras conseguissem manter o padrão de qualidade.
 Eu parei na parte que o Gutz pega a armadura.
 Ele provavelmente está muito ocupado jogando Idolm@ster ou Dragon Quest.
 >>26701290 \r\n E como acabou Bleach? Eu deixei de acompanhar faz muito tempo.
 >>26702818 \r\n Bleach terminou assim como sempre foi: Uma experiência divertida mas que se você parar para analisar vai acabar incomodado com os furos. Also, shippers são câncer, em vez de discutirem o negócio direito, as threads do final de Bleach estavam apenas cheias de anões choramingando por que a vadia que caiu na pica do Ichigo não era a vadia que eles queriam. \r\n \r\n Eu até que gostei da última saga, para falar a verdade. Realmente gostaria de ver ela animada com a mesma qualidade da saga fullbringer.
 >>26702836 \r\n Mas a melhor garota venceu.
 >>26702842 \r\n Concordo contigo. Tanto em Bleach quanto Naruto.
