 Tenho uma pergunta aos anões Federais mais experientes. Recentemente me tornei adepto do Federalismo e percebi que os homens passaram a me respeitar mais, e as depósitos de porra a me achar mais atraente. Qual a mágica por trás disso?
 Já ouvi um macumbeiro falar que no DotA você troca energias. Você está pegando energia do travesti que é mais homem que você.
 É pena por saberem que em breve você terá aids.
 >>26707646 \r\n Por isso gregos e romanos comiam os cus um dos outros o tempo todo. Estou completamente rivotrillado.
 >>26707646 
 Movido para >>>/tr/27688 .
