 É possível um concurso de ensino fundamental colocar questão de regra de três composta? No edital está apenas 'Razões e proporções' e estou supondo que é só a simples.
 O meu leitor de cores indica que você é paixão e baiano. Deixe de ser um paixão preguiçoso e estude o tópico todo, peque pelo excesso.
 >>26700073 \r\n Gostaria que você respondesse exatamente o que eu estou perguntando.
 >>26700077 \r\n Não obedeço ou satisfaço a vontade de teutões.
 >>26700086 \r\n Então não participe do parênquima paliçádico.
 Respondam ai, pô.
 Eu sou pardo mas eu sou honesto, me ajudem ai.
