 É muito estranho olhar a comida de outros países. \r\n Veja esse steak and chips típico britânico. É figurativamente só a carne a batata frita, além de mais umas coisas. Isso me deixa muito incomodado. \r\n A ideia de construir um prato sem o esqueleto de arroz e feijão é muito alienígena para mim. Parece muito errado.
 Pobreza pega, Deus me livre.
 Entendo, OP. Nós, brasileiros, fomos condicionados à acreditar que o arroz e o feijão são indispensáveis na nossa vida. O estrangeiro não costuma gostar de feijão.
 É porque você está acostumado a comer comida de escravo. \r\n \r\n A elite sempre comeu apenas carnes e frutas. Cereais, legumes e verduras são coisa de PLEBEUS.

 Amerifats comem ovos e bacons no café da manhã. Isso é estranho pra mim.
 Alienígena é ver os Pajeets, depois de cagarem na rua e se limparem com a mão, pegarem comida com a mão.
 Gosto de arroz, mas odeio feijão. Sempre que falo isso todos acham estranho. Mas a verdade é que nem lembro mais o gosto do feijão, comi pela última vez aos seis anos, mas só o cheiro já é desgostante. \r\n E muitas pessoas tem a mania de comer tudo com arroz, misturado no garfo. No fim não dá pra sentir o gosto de nada direito, vira tudo uma coisa só.
 >>26706769 \r\n E aquela história de que bacon e ovos são benéficos para a saúde?
 >>26706773 \r\n Eles usam uma mão para comer e cumprimentar as pessoas e a outra para se limparem.
 >MUH SUSTANÇA \r\n >MUH FEIJÃO \r\n \r\n Pão com requeijão é uma porra de uma refeição. Maldito hábito de brasileiro achar que um pão com algo ou sanduíche não é uma refeição e vale como um almoço, maldita pobreza de achar que 'CUMIDA TENKI TÊ ARROIS E FEJAUM CUMIDA DE PRATU E DI PANELA!'. Caralho, um sanduiche, uns petiscos valem um almoço ou janta, vide europeus e murricanos que não tem essa frescura, isso que eles são o primeiro mundo que vocês acham que são superiores a nós. E quanto a culinária aqui conhecida como árabe, que é na verdade a culinária levantina? TODAS as comidas deles são o que 'lanches' 'petiscos' esfirras, quibes, charutos de repolho e o caralho a quatro, nada disso, precisa botar na porra do prato, e usar garfo e/ou faca pra comer. E nem por isso eles passam fome. Enfim, o que mais me irrita é esse conceito de brasileiro achar que refeição é arroz+feijão+salada+algo, ai depois quando quer esbanjar vai num restaurante metido a besta ouverprieced italiano e come um prato de macarrão com carne ou as vezes apenas molho de tomate e acham que estão bacanas, ou vão no mcdonalds e comem um sanduiche e batata frita, e se vêm plenamente satifestos em ambas situações. E o pior de tudo, que me dá mais nojo, é a porra da comida japonesa, que por sinal é deturpada no ocidente, achando que é aquelas lascas de peixe crú, e peixe enrolado na alga, aquilo é ruim demais, mas respeito quem gosto, e quem come aquilo, acha bonitinho, uma delícia, e depois ainda saem do lugar, meia hora depois com fome, é comida descolado ou weaboo, pois aquela merda é geralmente cara demais pelo custo do valor dos ingredientes, e é geralmente descolados que comem essa merda pois isso sabe 'agrega valor e tem istatis', comem um peixe crú, num arroz todo grudado numa merda de alga, e acham que estão abalando, onde o descolado está mais lá pelo ambiente descolado e afirmação pros amiguinhos e redes sociais do que qualquer coisa, eu fico imaginando aqueles nordestinos (são sempre eles) que cortam aquelas merdas de peixe crú e enrolam, ficam vendo aquela merda, e quando o restaurante vai dar a comida, eles querem mesmo é comida que dê 'sustança' ou seja umas 300 gramas daquele arroz empapado e os restos dos peixes fritos. Não que tenha algo a ver com a porra do tópico, mas é só um desabafo acalorado. Pois pra mim, refeição é comida é algo que enche a pança, e comida boa é aquela que agrade o paladar.
 >>26706777 \r\n Isso é verdade SOMENTE SE você maneirar nos carboidratos. \r\n Se comer os dois juntos vai fornicar sua saúde duas vezes mais rápido.
 >>26706797 \r\n Interessante. \r\n Qual é maneira certa de fritar o ovo para ele continuar saudável? Posso usar manteiga ou margarina?
 >>26706838 \r\n Margarina é gordura saturada e trans pura. Use margarina ou frite com água ou apenas um parênquima paliçádico de azeite.
 OP deve ser o tipo que quando acaba o arroz do prato não consegue terminar de comer a carne. \r\n \r\n Ou do tipo que come ravióli como se fosse um pastelzinho de acompanhamento. \r\n \r\n Pobre é uma desgraça.
 Pão com requeijão é uma porra de uma refeição. Maldito hábito de brasileiro achar que um pão com algo ou sanduíche não é uma refeição e vale como um almoço, maldita pobreza de achar que 'CUMIDA TENKI TÊ ARROIS E FEJAUM CUMIDA DE PRATU E DI PANELA!'. Caralho, um sanduiche, uns petiscos valem um almoço ou janta, vide europeus e murricanos que não tem essa frescura, isso que eles são o primeiro mundo que vocês acham que são superiores a nós. E quanto a culinária aqui conhecida como árabe, que é na verdade a culinária levantina? TODAS as comidas deles são o que 'lanches' 'petiscos' esfirras, quibes, charutos de repolho e o caralho a quatro, nada disso, precisa botar na porra do prato, e usar garfo e/ou faca pra comer. E nem por isso eles passam fome. Enfim, o que mais me irrita é esse conceito de brasileiro achar que refeição é arroz+feijão+salada+algo, ai depois quando quer esbanjar vai num restaurante metido a besta ouverprieced italiano e come um prato de macarrão com carne ou as vezes apenas molho de tomate e acham que estão bacanas, ou vão no mcdonalds e comem um sanduiche e batata frita, e se vêm plenamente satifestos em ambas situações. E o pior de tudo, que me dá mais nojo, é a porra da comida japonesa, que por sinal é deturpada no ocidente, achando que é aquelas lascas de peixe crú, e peixe enrolado na alga, aquilo é ruim demais, mas respeito quem gosto, e quem come aquilo, acha bonitinho, uma delícia, e depois ainda saem do lugar, meia hora depois com fome, é comida descolado ou weaboo, pois aquela merda é geralmente cara demais pelo custo do valor dos ingredientes, e é geralmente descolados que comem essa merda pois isso sabe 'agrega valor e tem istatis', comem um peixe crú, num arroz todo grudado numa merda de alga, e acham que estão abalando, onde o descolado está mais lá pelo ambiente descolado e afirmação pros amiguinhos e redes sociais do que qualquer coisa, eu fico imaginando aqueles nordestinos (são sempre eles) que cortam aquelas merdas de peixe crú e enrolam, ficam vendo aquela merda, e quando o restaurante vai dar a comida, eles querem mesmo é comida que dê 'sustança' ou seja umas 300 gramas daquele arroz empapado e os restos dos peixes fritos. Não que tenha algo a ver com a porra do tópico, mas é só um desabafo acalorado. Pois pra mim, refeição é comida é algo que enche a pança, e comida boa é aquela que agrade o paladar.
 >skq sem ao ver que aonde tem um punhado de brasileiro, em qualquer lugar do mundo, sempre vai ter uma lojinha de br que vende feijão 
 >>26706899 \r\n >brasileiros \r\n Arrumado.
 >>26706838 \r\n Jamais use margarina pra nada, é câncer puro. Pra fritar use manteiga em fogo baixo, ou se quiser usar em fogo alto aprenda a clarificá-la (tem vários vídeos ensinando como). \r\n Alternativamente você pode usar óleo de coco, mas esse é caro como a fornicação. Não use azeite pra frituras já que ele é um óleo que não tolera altas temperaturas. \r\n Dá pra 'fritar' na água também, mas aí você perde o gosto da fritura. \r\n \r\n >>26706848 \r\n Você derpou aí. Margarina na verdade é pura gordura INsaturada (especialmente polinsaturada) + trans.
 Chegou o macaco precto que bota arroz e feijão até na pizza.
 >>26706753 \r\n Os próprios ingleses vivem comendo feijão, ,até mesmo no café da manhã.
 >>26706867 \r\n Eu amo esse /cc/.
 A comida do brasileiro é figurativamente esse prato, mas com feijão e arroz.
 >>26706865 \r\n Não sou o OP mas comigo é o contrário, eu não como mais o arroz/feijão/macarrão se acabar a carne.
 >>26706776 \r\n Caralho, nunca secundei alguém tanto. O culto ao arroz com feijão é o que mata a culinária brasileira, que tem potencial para ser uma das melhores do mundo.
