 Puta que pariu.
 Queria ser um velho que mora numa cabana no Texas e fica merdapostando o dia todo.
 A A.I. judaica deu curto circuito enquanto formulava um post. Perdi.
 >>26708552 \r\n Velho muito inteligente, elogiado pelo Miguel Reale, por 3 presidentes a Academia Brasileira de Letras e muitos outros.
 Nessa ele foi total anão.
 >>26708574 \r\n Isso porque na geração dele os homens ainda produziam testosterona.
 A matéria até que ficou boa. O sujeito leu até o livro do Orlando Fedeli, hue.
 >11:17 \r\n \r\n Ele tem um ótimo senso de humor.
 >>26709353 
 Quando que ele vai falar do eterno judeu globalista?
 >>26709610 \r\n Nunca, ele fecha com os judeus. Só expõe o George Soros, Rothchilds e Rockfellers porque sabe que seu público não é burro. Mas sempre os chama de globalistas e fecha os olhos para vossos caráteres genéticos.
 >>26709736 \r\n Se for considerar caráteres genéticos, então toda a população sertaneja do centro-oeste do Brasil tem culpa no cartório pelo que acontece na Europa, já que produzem soja.
 Aqui é o páçaro do Bukowski agora?
 >>26710057 \r\n A diferença é que o judeu é intrinsecamente mau.
 >>26710110 \r\n MATE UM JUDEU HOJE MESMO! 
 >>26709213 \r\n Apaga isso.
 >>26708552 \r\n Ele mora na Virgínia, retardado. Puta que pariu.
