 Meu sonho é dropar uma bomba atômica em algum local importante, mais especificamente na casa branca. \r\n \r\n Vou estudar os pontos de extração de urânio ao redor do mundo e planejar o roubo uma quantidade suficiente para deixar Washington inabitável. \r\n \r\n Eu nunca recebi aulas de química na escola, não sei nem definir o que é um elemento químico; mas, pela força do ódio que sinto contra a humanidade, eu vos digo aqui que eu vou superar tudo isso e erradicar aquele lugar do mapa. \r\n já comecei a estudar física e química para desenvolver uma por mim mesmo. \r\n \r\n Já que todos vamos morrer, deixarei minha marca na terra para sempre. \r\n Lembrem-se dessa thread. \r\n \r\n Also, dependendo da quantidade que eu conseguir roubar, ainda vai sobrar para as cidades de São Paulo, Brasília e o Rio de janeiro.
 Que tal trocar tudo isso por um emprego?
 Finalmente 15 anos.
 O aviso foi dado.
 Fanfic que chama né? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Para de ser emo, Ulchiha de merda. \r\n \r\n >deixar minha marca pra sempre \r\n \r\n Paixão, ninguém vai lembrar de você, assim como ninguém vai lembrar quem foi Hitler daqui há 2 séculos, e ainda que lembrassem, ninguém iria dar uma solteira fornicação.
