 Quais eram seus brinquedos favoritos na infância? \r\n O meu era o fodendo telefone chinês.
 Forte Apache, como era bom puta merda.
 Lego.
 Esses dois caralhudinhos aqui.
 Bons tempos…
 >>26703527 \r\n Vai tomar o cu, caralho. \r\n Essa pescaria era fornicação. \r\n Fazia um barulho escroto que eu adorava. \r\n Ficava puto quando alguns peixinhos não abriam a boca. KEK!
 1 - Um boneco do Batman com um traje um pouco diferente, provavelmente era brinquedo chinês. Eu vivia com ele pra cima e pra baixo e até conversava com ele, até o dia em que perdi ele num supermercado e fiquei triste como se tivesse perdido um irmão. \r\n \r\n 2 - Lego, eu tinha muito lego. Nos anos 90 lego era barato, com 15 reais dava pra comprar um castelo de lego e a empresa te mandava peças extras de graça se você mandasse uma carta pedindo. Eu tinha tanto lego que meus amigos roubavam peças de mim e eu nem sentia falta. \r\n \r\n 3 - Commandos, aqueles bonequinhos do exército com metralhadoras. Eu tinha uns 30 deles e fazia muitas histórias de guerra com eles. \r\n \r\n 4 - Uma caminhonete que eu amarrava uma cordinha e puxava pela rua, eu chamava ela de Long John Silver quando tinha 8 anos. Juro que não faço ideia de onde tirei esse nome. Enquanto puxava, ficava cantarolando a música da antiga propaganda da liserve como um retardado. \r\n \r\n Como era bom ser criança.
 Era um 'hominho' do Shiryu exatamente igual ao dessa pica para formigas. Ganhei no meu aniversário de 7 anos. Me lembro desse dia muito bem. Fui com a minha mãe no centro e ela perguntou qual eu queria, escolhi esse que era a metade do preço de um outro que o vendedor alegava ser 'original', devia ser só por vir numa caixa mais bonita e esse não. Na volta, comemos pastel e alugamos 'Strider' para Master System, console do meu finado tio (que aliás ainda funciona até hoje). Bons tempos. Esse boneco seguiu comigo até meus 14 anos, mas ele sumiu misteriosamente.
 >>26703543 \r\n Eu chamava ele de 'nhé nhé nhé' por conta do barulho que fazia. Santo autismo.
 >>26703596 \r\n Caralho, você teve sorte. Antigamente esses bonecos eram o sonho de qualquer criança. Minha mãe nunca me deu um por serem muito caros. O máximo que ganhei foram aqueles bonecos vagabundos do shurato com molas nas juntas.
 >>26703590 \r\n Halt! Lego nos anos 90 nunca foi barato, não a ponto de custar '15 reais'. Um castelo de lego por 15 reais? Isso simplesmente não existiu.
 >>26703596 \r\n Eu nunca tive hominho dos CDZ, pois eu não gostava. \r\n Mas eu tive vários dos Power Rangers, que giravam a cabeça.
 Sempre fui pobre, mas meu brinquedo preferido, sem dúvidas, era a fingerbox que meu pai me deu.
 >>26703608 \r\n Os que tinham molas nas juntas eram os do Samurai Warriors, os bonecos do Shurato eram bem normais quanto às articulações. Se bem me lembro, acho que minha mãe pagou 8 reais nesse Shiryu, mas também temos que lembrar que o salário mínimo era ridículo na época. Alguns anos depois comprei um do Hyoga numa loja aqui do bairro, lembro que paguei 4,90. Ainda tenho o coitado até hoje, apesar de ter feito algumas cirurgias nele com partes de outros cavaleiros que quebraram, kek.
 >>26703621 \r\n >essas rangers rosas e amarelas com corpo de pedreiro \r\n \r\n Federalizado.
 Fodendo Agumon que desmontava e virava Wargreymon, e Patamon que virava Angemon! \r\n Que época boa. \r\n As ruas eram recheadas de camelôs vendendo vários tipos de bonecos bem baratos.
 >>26703621 \r\n >TIGREDENTEDESABRE ainda era a Trini \r\n Minha febre amarela começou por aí. RIP em paz.
 >>26703622 \r\n Como funcionava?
 >>26703642 \r\n Essa era uma fingerbox importada, era diferente.
 Caralho, eu gostava muito desses bonecos que se transformavam. Tinha uns dos transformers bem maneiros também. \r\n \r\n Pica não relatada.
 >>26703638 \r\n >TIGREDENTEDESABRE \r\n Li com a voz e na mesma velocidade. KEK. \r\n Para mim, a melhor ranger amarela talvez só a mais bonita, kek foi a Kira. \r\n \r\n >>26703642 \r\n A tecnologia por trás é inimaginável. \r\n Nem tente compreender.
 Senti, fornique não.
 >>26703596 \r\n >>26703608 \r\n \r\n Os bonecos oficiais eram todos uma delícia. A armadura chegava a ser pesada.
 Tinha um boneco do Tarzan cuja qualidade era superior a muita action figure de hoje em dia. Era o Tarzan e aquela macaquinha amiga dele. A macaquinha era tão pesada que se tacasse na cabeça de alguém era capaz de matar. \r\n Bons tempos em que os brinquedos tinham qualidade. \r\n \r\n >>26703658 \r\n >franstromers \r\n Perdi.
 >>26703676 \r\n Quanto custava esses bonecos em questão de reais para a época? Minha família sempre foi classe média e nunca pude ganhar um por ser caro, mas eu tinha um amigo da rua que era de uma família bem fodida e ele tinha praticamente todos dentro da caixa que podem ter sido fruto de roubos .
 >>26703684 \r\n Mesma coisa que os de hoje, coisa de 70 reais para cima.
 >>26703622 \r\n Superior.
