 Algum anão tem? Estou pensando em comprar a 2, mas atualmente não faço muito exercícios. \r\n O objetivo da comprar é eu estar precisando de um relógio e um certo incentivo pra praticar algum tipo de exercício aeróbico.
 Pra que comprar isso se você faz tudo que ela faz com o celular?
 >>26701894 \r\n Pra que comprar um smartphone se você pode fazer tudo que quiser com um celular de 100 reais e um computador? \r\n Por que você está no chan e não investindo tempo em algo construtivo pra sua vida?
 Isso dá cancro no pulso. Fique longe se não quiser perder a mão.
 >>26701941 \r\n \r\n >Alarme \r\n >Relógio \r\n >Mesurar batimentos cardíacos \r\n >Pedômetro \r\n >Lembrete de sedentarismo \r\n >Gerenciamento do sono \r\n >Notificações de SMS \r\n >Contador de passos. \r\n \r\n Qualquer espertofone de 600 jairs faz tudo isso e muito mais.
 >>26701983 \r\n Caralho, você é mais burro do que eu pensei.
 Tenho. É legalzinho.
 >>26701997 \r\n E você é precto.
 >>26702006 \r\n Discorra.
 >>26701997 \r\n \r\n Normalmente, quem quer comprar essas merdas já tem um espertofone para poder vincular o conteúdo da pulseira com o espertofone. Entretanto, o espertofone já faz tudo isso sem nem ao menos. O burro aqui é você que quer dar dinheiro para os comedores de insetos no espeto só para fingir que esta preocupado com a saúde.
 >>26702036 \r\n Você consegue andar com o smartphone no pulso, animal? \r\n São produtos diferentes com objetivos diferentes.
 Eu estou me obrigando a comprar e usar roupas e acessórios para fazer cosplay de gente normal. Além disso estou pagando academia e procurando frequentar locais onde pessoas vão porque tem outras pessoas lá. \r\n Compre e use, OP, você não estará perdendo nada e talvez até se acostume. Não deixe os anos se passarem, eu estou chegando aos 40 e me sinto um fodendo alienígena disfarçado em um planeta estranho.
 >>26702066 \r\n \r\n O que é calça com gibeira? O que é short com gibeira?
 >>26702081 \r\n Você acabou de provar meu ponto.
 >>26702089 \r\n \r\n E qual o problema em tirar o celular do gibeira e depois colocá-lo de novo? Muito esforço?
 >>26702097 \r\n O mesmo motivo pela Netflix e o Spotify movimentarem centenas de milhões de dólares mensalmente.
 >>26702098 \r\n \r\n Só que ai é uma comparação injusta. Enfim, não vou discutir mais. Caso você realmente quer dar dinheiro para o judeu chinês só para ter meio movimento de braço economizado e depois perceber que todas as 'funcionalidades' disso podem ser utilizadas no espertofone mais básico, lembre do anão que tentou te convencer a não gastar o seu dinheiro com coisas tão bestas.
 >O objetivo da comprar é eu estar precisando de um relógio e um certo incentivo pra praticar algum tipo de exercício aeróbico. \r\n Pois eu vou lhe contar que comprar esse relógio não vai adiantar nada. Conheço muito bem os anões, você não vai começar tais exércios aeróbicos nunca, pois pode fazer eles nesse exato momento levantando sua bunda gorda da cadeira, mas não quer porque precisa gastar dinheiro atoa como 'incentivo', kek. \r\n \r\n 100% quejim minas, 100% retardado, 100% imbecil.
 >>26702125 \r\n Ok, fornique-se.
 Anão com uma miband2 reportando dentro. \r\n Comprei a mimha na olx por 100 gibeiranaros, duas pulseiras e uma película'. \r\n Foi um ótimo investimento, o relógio nunca deu problema ou travou. \r\n Qualquer dúvida é só perguntar.
 Tenho uma e a pulseira estragou. \r\n Vou deixar na gaveta e comprar a 3. \r\n É boa, OP. Compre.
 >e um certo incentivo pra praticar algum tipo de exercício aeróbico. \r\n >relógio \r\n >incentivo para fazer exercício 
 >>26702031 \r\n Gosto da praticidade. Se chega uma notificação no celular aparece nele, se não for algo importante eu simplesmente ignoro. Ando de bicicleta e é bom para acompanhar minha evolução. Mas é só isso. Vale a pena, porque é barato, se fosse um pouquinho mais caro eu não compraria.
 Comprei no impulso quando estava fazendo caminhadas e por estar em promoção na Gearbest (60 e poucos reais nela e mais alguns trocados e um pulseira extra). \r\n \r\n Até ela chegar eu já não estava caminhando tanto quanto antes e usei só alguns dias depois de enjoar. Também nunca fui de usar pulseiras/relógios, está há mais de um ano guardada. \r\n \r\n >e um certo incentivo pra praticar algum tipo de exercício aeróbico \r\n Besteira, ter um celular é muito mais incentivo. Você tem apps como Runtastic, Pedômetro e uma caralhada de outros apps para alimentação. \r\n \r\n A única vantagem da Mi Band é ter algumas dessas informações diretamente no seu pulso sem retirar o celular do gibeira, além de ser um acessório. \r\n \r\n E se ainda assim estiver interessado compre no ML ou Olx para você não perder o pique como eu.
