 Por que o Japão ainda não aboliu de vez o uso de kanjis e declarou Hiragana e Katakana como os únicos alfabetos oficiais?
 Pergunte num chan japonês. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >por que esse país ultra-conservador não largou essa coisa tradicional? \r\n \r\n Um parênquima paliçádico morreu pra isso.
 Tenho cara de ser membro da Academia Japonesa de Letras?
 1 - A escrita desnecessariamente complexa do oriente não usa espaços; e os kanjis ajudam a notar o começo de uma palavra, de acordo com os japoneses. \r\n \r\n 2 - Tradição. \r\n \r\n Baba ovos de orientais esquecem que povos ocidentais sempre foram mais práticos e preferiram inventar um sistema de escrita descritivo e fundamental ao invés de um simbólico e improdutivo.
 >Katakana \r\n \r\n Hehehe.
 O kanji é capaz de passar a ideia mais rápido do que kana concatenados. Além disso, o fato das partículas modificarem o sentido das palavras tornaria a língua ainda mais difícil se usassem apenas kana.
 >>26701819 \r\n >isso \r\n Leve em conta que só é complexo para nós, que já estamos velhos, mas é natural para eles, uma criança absorve qualquer forma de linguagem com facilidade extrema. \r\n A escrita deles se aproveita disso, um sistema que é mais complexo no começo, mas muito mais prático depois.
 Eu vou te bater, cara, te juro. \r\n Ainda bem que nunca acontecerá, senão meu esforço seria em vão. \r\n \r\n Kanji é uma delícia. Deixe de preguiça é vá estudar direito. Melhor coisa é abrir um livro de 1800 e pouco no Aozora Bunko, ver aquele monte de kanji que caíram em desuso e entender só 70%.
 Porque é legal, apenas.
 >>26701692 \r\n >>26701695 \r\n >>26701699 \r\n >>26701921 \r\n Divulgaram o chan no VT outra vez?
 Saiam do meu chan, mentecaptos!
 >>26701709 \r\n >baba ovos de orientais esquecem que povos ocidentais sempre foram mais práticos e preferiram inventar um sistema de escrita descritivo e fundamental ao invés de um simbólico e improdutivo \r\n Quais povos ocidentais? Nossa escrita é baseada na oriental.
 >kanjiS \r\n >katakana \r\n Paixão, por favor.
 >>26701932 \r\n >outra vez \r\n \r\n Perdi, o 55chan original é uma amalgama do 4chongas+NE do orcute e o vetê.
 Para que kuso gaijins não se apropriem da língua.
 >>26701909 \r\n Also, veja esse video, é sobre o sistema de escrita da Tailândia. Cheio de complexidades e por motivos ainda mais sem sentido. \r\n \r\n É uma tarefa muito difícil lutar contra a tradição, a transformação da língua de um povo é algo que acontece quase sempre naturalmente.
 Katakana não é alfabeto, é uma espada.
 Você não iria conseguir ler só com hiragana e katakana. Vídeo relatado.
 >>26702103 \r\n Seria possível se usassem espaços e pontuação como os ocidentais. Homófonos podem ser diferenciados pelo contexto.
 Esse caractere não tá errado? Não é nem 爱​, nem愛.
 Tinha é que abolir essa escrita inferior de uma vez. Os portugueses já fizeram o trabalho para eles de traduzir tudo para o nosso alfabeto.
 >>26702166 \r\n Não, é mandarim. \r\n 爱
 >>26702197 \r\n Você ao menos leu o que você quotou?
 >>26702166 \r\n Fiquei um tempo procurando também, acho que misturaram os dois. Belos duplos, chequei seu horário também. 
 >>26702166 \r\n 愛 - ai - Amor \r\n \r\n Não misturaram nada.
 >>26702387 \r\n Outro jumento que não sabe ler.
 Não aboliram para filtrar os gaijins burros e preguiçosos que não têm disciplina para estudar. Que Deus abençoe o glorioso Nipão.
 Parece bem desnecessário mesmo.
 Isso os tornaria ainda mais analfabetos do que já são em comparação com os chineses.
 >>26702166 \r\n >seu prolapso quando pasteleiros conseguem diferenciar esses dois montes de palitinhos 
 >>26702506 \r\n Você soa como um homossexual.
 Todas as 3 formas são estúpidas e extremamente lentas de se escrever. \r\n Muitos detalhes, muitos traços, voltas e pontinhos minúsculos que são necessários. \r\n O alfabeto romano é incrivelmente superior e poderia ser adotado no japão como oficial sem nenhum problema.
 >>26702569 \r\n Acrescentando: superior e volátil. \r\n \r\n A quantidade semi infinita de fontes e tipos de escrita, além de estudos da escrita, incluindo o de personalidade e a capacidade de comprovação única do autor, seja pela escrita em fonte cursiva como pela sua assinatura ou rúbrica, é excepcional! \r\n \r\n Até mesmo essa vietnamita relatada aprova!
 >>26702103 \r\n >o motivo verdadeiro, na minha opinião, é que a gente gosta do kanji mesmo e fornique-se \r\n Imaginei que fosse um motivo idiota deste tipo.
 >>26702527 \r\n Você acha que o QI médio do pasteleiro é '270' por conta do que? Até o mais baka seria um gênio nesta nossa terra de macacos. \r\n Precisamos criar nossas próprias runas lunares baseadas em tupinamba.
