 Anões que já foram ou são pedreiros me respondam. Como vocês aguentam a dor na lombar? \r\n Eu estou me posicionando mal pra peneirar areia e jogar pedra no carrinho? Caralho, minha lombar fica latejando as vezes.
 Porra, amigão, isso passa. Pegar peso vai doer mesmo, vai até o corpo se acostumar.
 >>26708611 \r\n >pegar peso e mau jeito \r\n Fix'd
 Trabalhar de pedreiro é muito bom.
 >>26708648 \r\n Quanto está custando a diária aí, anão?
 Você precisa agachar corretamente, paixão fodido.
 >>26708668 \r\n Agachar minha mão na sua cara, arrombado. \r\n Imagina eu agachando assim pra pegar areia. Vão pensar que estou cagando.
 >>26708679 \r\n Então coma merda e morra.
 >>26708679 \r\n Eles provavelmente tem ou já tiveram o mesmo problema que você. Explique a técnica, ensine a técnica. Sabe o ponto positivo de trabalhar com peões? Todos são amigáveis. Hoje mesmo um cara me deu um pedaço de sebo jacaré porque viu que eu estava cotando alumínio com um disco sem nada, ele me explicou como funcionava e o negócio é bom mesmo. Ele me deu um pedaço de graça, e nem me conhecia. Ninguém vai te julgar, cara, peões são gente boa. Claro que sempre tem um filho da puta em todo lugar do mundo, mas peões em geral são gente boa.
 >>26708592 \r\n Será que não é o caso de usar colete protetor de lombar?
 >>26708730 \r\n Pra que isso?
 >>26708757 \r\n Isso o quê?
 >>26708741 \r\n Isso é comum em empresas. \r\n Se você está batendo uma obra na casa de uma pessoa comum, ela não tem isso.
 >>26708782 \r\n Então o OP que faça o investimento, não deve ser caro um equipamento desses.
 >>26708782 \r\n A pessoa precisa ter? Acho que todo equipamento que de algum conforto ou proteção, deve ser de obrigação do profissional, se este for autônomo. Como geralmente são os pedreiros.
 >>26708864 \r\n Faz sentido. Vou procurar um produto desse, obrigado.
 >>26708864 \r\n Tem muita gente que simplesmente não faz. Sabe do mal, mas ignora. Já conversei com um senhor no boteco sobre isso, ele disse que tinha se aposentado mas decidiu pegar um serviço para fazer. Depois de uma semana trabalhando, quando ele chegou em casa deu um negócio no corpo dele e ele ficou sem poder se movimentar por um tempo, até se recuperar. Também contou sobre vários amigos que perderam parte da visão por soldar coisas sem óculos. Esses trabalhos são pesados, mas você consegue se proteger. Tem tanta coisa que auxilia levantadores de peso para bater recordes, por que não teria algo para ajudar trabalhadores?
