 Comer fezes e beber urina de depósito vários dias seguidos pode fornicar com minha saúde? \r\n \r\n Venho me relacionando com uma dominadora há alguns meses e acabei de receber a mensagem de que não jantarei mais, a não ser cocô e um copo de urina dela. Fui desafiado a suportar até dia 5 (Na outra sexta), pois, segundo ela, estou fazendo cara feia demais na hora de engolir. Eu já falei que é involuntário e que é o cheiro que está me dando ânsia de vômito, mas ela está teimando que é devido ao fato de eu não estar acostumado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Jesus Amado do Céu.

 Não vou morder.
 >>26708215 \r\n Ninguém vai, só o OP.
 Ela te faz lamber o chulé dela?
 >essa reação de normie \r\n >esse desvio da pergunta \r\n Pelo amor de Deus, vocẽs viram gore quase todos os dias esses últimos anos e eu nunca reclamei (mesmo odiando).
 Você tá comendo no seco? Já li que precisa tomar um pouco de detergente antes, ou alguma coisa assim, pra aliviar o gosto.
 >>26708226 \r\n Não, mas eu limpo a sola das botas/sandálias dela sempre que ela manda.
 Marque com a dominadora, prenda os braços dela e inverta a situação, ela vai se molhar. Cague na boca dela e espanque o rabo dela até deixar todo roxo. Deixe a boceta dela vermelha de tanto meter, coma o cu dela no seco e fale que a partir de agora assim que os encontros vão acontecer. \r\n \r\n De beta pra alpha.
 Eu devo estar ficando velho para o chan.
 >>26708247 \r\n Nunca ouví falar isso. É mesmo seguro beber detergente?
 >>26708246 \r\n >normie 
 >>26708277 \r\n Pouco deve ser, não é pra tomar um vidro inteiro. Mas dê uma pesquisada antes, posso estar falando merda.
 OP, você é realmente um lixo humano. E a resposta é sim, animal do caralho, comer merda pode causar infecção gastrointestinal e é uma maneira certeira de pegar qualquer doença que o outro tenha.
 >>26708279 \r\n Que que eu nomeie como? Quejim minas? Essa porra de vocábulo só apareceu depois da invasão de paneleiros libertários por aqui há alguns anos atrás.
 >>26708292 \r\n >posso estar falando merda \r\n Só não mais que o cu da dominadora do OP. Detergente é tóxico caso ingerido.
 >>26708254 \r\n Ter uma domme e não cheirar/lamber o chulé dela, não adianta nada.
 Você devia levar um ban por matar um parênquima paliçádico pra pescar sem nem ao menos um queijinho.
 Eu só queria que você morresse.
