 Quando investigamos o problema do tráfico de drogas, diversas possíveis soluções são sugeridas: endurecimento das penas, investimento em inteligência da Polícia. Muitos argumentam que a única solução para quebrar as pernas do tráfico seria a liberação das drogas. \r\n \r\n Caros anões, vocês sabem quem de fato dará fim ao tráfico de drogas? As milícias. Quem é carioca sabe a velocidade fulminante com que grupos para-militares vêm ganhando território pela cidade, até mesmo em lugares considerados 'fortalezas' do tráfico como a Praça Seca. \r\n \r\n O modelo das milícias já está se alastrando pelo país, é apenas questão de tempo para que hajam apenas dois atores nessa guerra: as mílicias, com amparo de facto do Estado, e o PCC, a maior facção das Américas. \r\n \r\n A derrota do tráfico é inevitável: milícias possuem 'expertise' superior à do traficante médio, facilmente conquistam o apoio popular das comunidades nas quais se instalam e, como disse antes, podem agir em conluio com as forças estatais por detrás das cortinas, se aproveitando do vácuo gerado por operações policiais para tomar controle. \r\n \r\n É uma questão de tempo até nosso país ser dominado por forças para-militares como essas.
 Não é raro milicianos também serem envolvidos com o tráfico de drogas.
 >>26703415 \r\n E com política.
 Milícia é um mini-estado privado. Rumo ao Ancapistão.
 >>26703432 \r\n Mas isso até os traficantes são.
 Caso as milícias exterminem o tráfico… no dia seguinte serão os novos traficantes. Simples assim.
 >>26703457 \r\n >>26703457 \r\n Fodendo isso. \r\n Milicianos não são santos. Como o anão falou acima, nada os impede de se envolver no tráfico. Vão ganhar muito poder, e vão usar esse poder para virarem os novos traficantes. \r\n O que tem que ser feito é convocar o exercito para executar todo traficante e todo miliciano. Os traficantes não podem traficar se estiverem mortos, e os milicianos não podem tomar o lugar deles se também estiverem mortos.
 Você falha. A milícia nunca vai substituir o tráfico. \r\n Das duas uma, ou a milícia perde para o poder do tráfico ou ela se torna o próprio tráfico. Não existe nenhum tipo de organização capaz de acabar com o tráfico de drogas. É impossível e ponto. \r\n A milícia tem um modus operandi mais organizado que o tráfico? Sem dúvida alguma, mas o capital do tráfico é muito maior. Além do próprio capital, o tráfico é muito mais influente no recrutamento de novos soldados.
 >>26703492 \r\n Ressalva: o tráfico que me referi é o das favelas.
 >>26703481 \r\n Aí o exército vai começar a traficar. \r\n Não existe ser humano incorruptível.
 >>26703499 \r\n Então qual seria uma solução viável?
 >>26703504 \r\n Armas para todos. Seja a o bastião dos bons costumes, seja a lei.
 >>26703504 \r\n Gentrificação e urbanização. Acabar com as bases sociais e econômicas do tráfico e milícias. Em suma, acabar com as favelas de vez.
 >>26703579 \r\n E para onde vamos mandar os favelados? \r\n >é só matar todo mundo, hue \r\n Você sabe muito bem que nós seríamos condenados por todos os países existentes no mundo. Ninguém iria mais negociar conosco. Genocídio não seria uma solução prática.
 >>26703587 \r\n Em tese, veja bem, em tese, uma recuperação econômica e investimento maciço do governo em infraestrutura faria a mágica acontecer. Lembre-se que muitas cidades e regiões do país eram uma bosta 50, 60 anos atrás. \r\n O ideal seria reduzir todas essas favelas a nada usando de artilharia e reconstruindo os bairros do zero, mas isso não existe.
 Tópico de calango que nunca saiu do quarto nem nunca visitou uma favela para saber que milicianos controlam o tráfico faz mais de década, pelo menos nas favelas onde morei desde a guerra de traficantes que tiveram na década de 90, em que muitos rodaram e novos comandos surgiram para botar ordem, todos esses criados por milicianos. Nas favelas onde morei, todo mundo sabia quem eram aqueles caras chegando para visitar os pontos de tráfico, com pistola na cintura. Os caras nem moravam lá e eram brancos. Quando começaram as chacinas de 2012 contra quem estivesse na rua, na calçada, em bares, depois da meia-noite, toda 'comunidade' sabia que os executores ali eram policiais civis se vingando. Os traficantes ficaram quietinhos com as chacinas. \r\n \r\n A questão das drogas é a demanda. Enquanto existir demanda, irá existir o tráfico. Só existe UMA solução para o tráfico de drogas e nenhum país vai aceitar aplicar essa solução: aniquilar, executar, matar todo e qualquer usuário de droga ilícita, pois o problema na verdade é gravíssimo para a sociedade, porque além de ameaçar a segurança nacional e alimentar o crime organizado dentro do país, também gera um metacapitalismo underground que interfere até mesmo na política e na cultura do país. Drogado tinha que morrer, não importando a idade nem a quantidade de droga. E eu falo isso de boca cheia por ter pertencido à uma família cheia de drogados. Estariam melhor mortos, para eles e para o resto da família. Todos envolvidos no tráfico, desde usuário ao traficante, deveria ser morto com tiro na nuca. \r\n \r\n Mesmo nas periferias, onde muitos nem tem onde cair morto, é lotado de bares e pizzarias. A maioria desses lugares é para lavar dinheiro de tráfico. Essas contas de banco que recebem a grana desses estabelecimentos são movimentadas por terceiros, laranjas de milicianos. A besta do OP nem sabe que até o tráfico dos EUA já é controlado pelo governo, debaixo dos panos, há décadas. É um problema insolúvel porque a demanda é intocável pelos direitos humanos e politicamente correto. \r\n \r\n Se tem uma coisa que eu genuinamente odeio é opinião e sugestão de gente que nem sequer já morou perto do problema ou viu como é a dinâmica do tráfico, que nem essas filhas da puta de faculdade grifinorista de direito que enchem o mundo de artigos milagrosos para resolver a violência no país, sem nunca ter visto alguém tomar um tiro de perto. Vídeo relatado: é o resultado das teorias dessa gente filha da puta postas em prática.
 As milícias agem da mesma forma que os traficantes, OP sugador. É trocar seis por meia dúzia. \r\n \r\n Em alguns casos, como em Vigário Geral, a vida dos macacos piorou após alguns traficantes serem substituídos por milicianos. \r\n \r\n Ainda, não se conserta um crime cometendo outro. Eticamente, é uma aberração. Vá se lascar.
 >>26703620 \r\n E eles acham viável simplesmente liberar todas as drogas. Imagina só a quantidade de adolescentes que começariam a usar cocaina ou crack. Isso viraria um problema desgraçado. \r\n A única droga que eu acho que não daria muito problema liberar seria a maconha, mas eu duvido que eles estariam satisfeitos em liberar só ela.
 >>26703640 \r\n Meua migo, maconha faz tanto mal quanto qualquer outra droga, ilegal ou não. Ou libera-se tudo, ou proíbe-se tudo.
 >>26703655 \r\n E os usos medicinais da maconha? \r\n A maioria usa para ficar Bob Marley, mas alguns usam para saúde, como problema de epilepsia. \r\n \r\n O medicamento em si, além de ter que ser importado, é caro demais para uma erva que você pode plantar no quintal.
 Pica relatada.
 >>26703655 \r\n Ela no máximo te deixa lesado. Ela não é tão viciante quanto as outras drogas ilícitas, então o potencial de dar merda não é alto.
 Questão: Não seria viável criar uma praga ou alterar geneticamente a coca, maconha, papoulas a fim de exterminar essas espécies de plantas ou pelo menos neutralizar os elementos químicos psicotrópicos?
 >vocês sabem quem de fato dará fim ao tráfico de drogas? As milícias \r\n \r\n Mas eles também vendem drogas, ora porra. \r\n Eles vão acabar com as drogas como? Usando elas?
