 Anões, boa noite. Estou com uma belezinha dessa da pica porém só tenho um Micro SD de 4 gigas, isso torna impossível de instalar o kernel e desfrutar dos joguinhos de Nintendo DS? Existe alguma maneira de burlar essa limitação? Ajudem um anão a jogar Dawn of Sorrow!
 Impossível por quê? Tenho um R4 com um cartão pequeno e consigo transferir alguns jogos tranquilamente. A maioria das ROMs pesam 128MB ou menos. Só Ni no Kuni, Pokemon White 2 e Black 2 são excecões, com 512MB cada.
 Meu problema é que os kernels que estou baixando não são reconhecido ou ficam para sempre na tela de carregamento. Já procurei no jewtube, no Google e em todo canto da Baía Pirata. Tentei várias versões, suspeito que o problema seja de fato o tamanho do cartão de memória. Há um meio de 'ocultar' esse espaço para permitir que o cartão seja lido pelo DS?
 >>26703105 \r\n Vi em alguns tutoriais que o ideal é ter um cartão de apenas 2GB, Anão. Como relatei aqui >>26703107 , ou a kernel simplesmente não roda ou fica sempre carregando. Vou tentar baixar uma versão do site oficial agora.
 Qual versão do kernel você usa? \r\n Que droga, estava todo feliz por ter achado o maldito DS e não consigo desfrutar do maldito. Ele tinha um cartão de memória já configurado mas me roubaram, fornique não.
 Cartão falso?
 >>26703137 \r\n >achado 
 >>26703145 \r\n No meio das minhas coisas, anão! Ganhei de aniversário de um amigo há muitos anos, ficou parado por um bom tempo e hoje encontrei o carregador, daí estou tentando usá-lo. \r\n \r\n >>26703141 \r\n Pra ser honesto não sei, ele é exatamente como o da pica e pelo que vi não tem nenhum dos sites oficiais parecido com ele. O que isso implicaria, anão?
 >>26703150 \r\n >nos \r\n \r\n Fix'd. Estou com sono e frustrado.
 >>26703150 \r\n >ganhei de aniversário de um amigo há muitos anos \r\n Deve ser legal ter amiguinhos. ;_; 
 >>26703150 \r\n >Ganhei de aniversário \r\n Porra, eu nunca ganhei nem um sigarro dos meus amigos?
 >>26703172 \r\n Pra falar a verdade nem temos contato hoje em dia. Ele casou, eu também, cada um seguiu seu rumo e nem ao menos moramos na mesma cidade. \r\n \r\n >>26703141 \r\n Existe algum método pra cartão falso, anão? Eu não sei se o meu é mas estou disposto a tentar, estou vidrado para jogar Castlevania. Esqueci de adicionar que meu DS é a versão Lite.
 Anões, era um DS usado, meu amigo não queria tê-lo pois na época estava começando a estudar para o TCC. Isso foi lá pra casa de 2010-11.
 Estou confuso pra caralho, alguns sites estão falando que tenho que ter um firmware também. Que merda ser incluso.
