 Um actum sanctum será realizado em uma uniesquina da capital nessa sexta-feira. Não estou pescando, estou avisando.
 Queria que isso fosse verdade.
 Hmm, é mesmo? Volte para o merdolo, attwhore de merda.
 Sei.
 >>26702777 \r\n Triplos das setes virtudes não mentem!
 Faça.
 Faça alguma coisa de útil ao invés de encher o saco dos outros e trazer desgosto para seus ancestrais, attwhore de merda. Fornique-se.
 >>>attwhorola 
 Sexta-feira eu não tenho aula.
 Vai no dia que menos tem descolados?
 Quando você levar 40 anos de cadeia por apertar campainhas e sair correndo, você vai ver o que é bom, OP.
 >uniesquina \r\n >não sendo no Centro de Ciências Humanas de uma federal \r\n \r\n Para o lixo vai. Also, capital do que? Brasília?
 Sexta (amanhã) é meu aniversário, OP. Me dê um presente de aniversário e delivere.
 >não matando o gordo Maia e verdadeiramente se tornando herói \r\n Espero que este parênquima paliçádico seja apenas um corta-luz.
 >>26702857 \r\n >esse post \r\n O chan está morto.
 Se eu fosse me matar, não morreria sem antes dar uma bala na testa desse desgraçado. \r\n Melhor morrer como herói nacional e ter um feriado exclusivo só para você.
 Infelizmente a feijoada está no fogo.
 Vá na minha federal, me mata primeiro.
 O OP vai sugar.
 >>26702880 \r\n Por que?

