 >anão diz que depilar a bunda ajuda a merda sair mais rápido e sem deixar rastros \r\n >depilo com uma gilette \r\n >cu coçando como a fornicação 
 Enjoe sua bunda sem abafador do som de peidos.
 Vai dar o cu que passa.
 Que desculpa esfarrapada é essa? Não precisar mentir em um fórum anônimo, você raspou porque quer tomar no lombo. Homem de verdade usa o chuveirinho para molhar os pêlos do ânus, facilitando dessa forma a passagem das fezes sem apelar para meios homossexuais.
 Já é muito tarde, OP. Você é um animefag agora.
 >depilo com a gilette \r\n Você é burro?
