 .
 Faz isso não, irmão. Tô 2 dias de dieta só, pulando o lanche da tarde e louco para comer um pratão cheio de carboidrato.
 Troque o pão por uma maçã.
 >esse pão \r\n Agora sim, amigo.
 >comendo pão com o almoço 
 >esse feijão sem caldo 
 Por que quando eu vejo arroz e feijão eu fico com vontade de vomitar?
 >>26705936 \r\n Porque você dá o cu.
 >>26705936 \r\n Porque você é uma bicha.
 >>26705936 \r\n Porque você é gay.
 O que houve com a sua banqueta, OP?
 >esse pão \r\n >essa faca que não tem o que cortar 
 >>26705951 \r\n Foi apropriada em minha ausência, mas talvez volte a usá-la dentro de algumas semanas.
 >>26705926 \r\n >não comendo pão com o almoço 
 Postem seus pratos, anões.
 >>26706031 \r\n >culinária africana 
 >>26706056 \r\n Esse é o famoso biscoito de vidro, irmão do biscoito de lama.
 >>26706056 
 A mandioquinha de ontem estava mais gostosa, creio eu. \r\n Para de comer pão no almoço. Kek. 
 >>26706130 
 >pão puro \r\n Por que?
 Temos anões que fazem comida de primeiro mundo no dia a dia.
 >>26706169 \r\n >? \r\n Esqueci do ponto de interrogação.
 >>26706169 \r\n Macarrão e purê de batata? Sim.
 >pão com comida \r\n Isso é coisa de paulista. Como eu sei disso? Á única pessoa que ví comendo pão com comida foi meu irmão, e ele é paulista e corno. 
 >esses newfags não reconhecendo o almoçofag 
 Senti. \r\n Lembrei do anão que sempre postava o almoço em cima de um banquinho. Bem parecido com esse. \r\n Era no chan da galinha. 
 >>26705895 \r\n Por onde andava, almoçofag? Há muito tempo não o vejo.
 Que saudade eu tenho do macarrão com carne da minha mamãe. \r\n Eu já tentei fazer igual, mas nunca chegou a 10% da delícia que minha mãezinha faz.
 Pobre, porém honrado.
 Eu não consigo comer feijão sem caldo, e este tem que estar bem grosso. \r\n Nada mais desgostante que um feijão com o caldo aguado.
 >>26706503 \r\n Me conte mais sobre esse anão, anão. \r\n \r\n >>26706666 \r\n Trabalhando bastante num projeto que durou quatro anos. Foi legal. \r\n Agora começo carreira solo, então voltei pra saia da mamãe.
 Caralho, quanto newfag neste parênquima paliçádico. Está de férias na casa da sua mãe, OP? Cadê o banquinho?
 >>26706744 \r\n Eu nunca entendo quando pessoas falam de projetos. \r\n Eu não sei ter um projeto na vida.
 >>26706744 \r\n É você, filho da puta?
 >>26706772 \r\n Você acha que alguém mais comeria essa bosta de feijão-amendoim?
 >arroz e feijão com macarrão \r\n Só faltou um bifão bem acebolado.
 >>26706767 \r\n Entendo que a palavra projeto soe vazia e, talvez, até gourmet para quem lê, mas meu propósito foi ser vago. \r\n \r\n No campo profissional, um projeto pode ser montar uma banda, pode ser publicar um livro, pode ser desenolver um software com o objetivo de revendê-lo para redes de sistemas bancários. Pode ser viajar em nome de uma universidade para pesquisar lá na puta que pariu as propriedades agrícolas de certos adubos, para trazer para o Brasil. Nesse caso, o foco é criar uma carreira, ou talvez melhorar o mundo e se tornar um nome conhecido em determinada área. Pode também ser meramente 'se tornar rico', mas através de um projeto específico que trará isso a longo-prazo. \r\n \r\n Um projeto pode ser construir sua própria casa, sendo o lado profissional meramente fazer serviço 'inútil' de escritório - nesse caso o trabalho é apenas necessário como meio de ganho financeiro,e o seu foco principal é concluir esse projeto para seu benefício e conforto. \r\n \r\n Um projeto pode ser passar a mão na sua poupança de 100.000 reais e fazer um mochilão pelo mundo, tirando fotos dos pezinhos deliciosos de todas as estátuas femininas que encontrar. Talvez alcançar uma meta de aprender X línguas no processo, ou de carimbar seu visto 100 vezes. \r\n \r\n Um projeto pode ser criar o seu joguinho, aprender a criar o seu joguinho, pode até ser encontrar alguém que sabe criar joguinhos e pagá-lo para criar o joguinho que você sonha em ver concluído. \r\n \r\n Se você me disser que objetivos de vida tem, o que gostaria de fazer profissionalmente ou como uma pessoa que passou pelo planeta, além de que área estuda/estudou, eu posso ser mais claro para você. \r\n Talvez dizer que tipo de problemas você tem na sua vida atualmente.
 >>26706841 \r\n Eu não absolutamente objetivo nenhum, hue.
 >>26707235 \r\n Então não tem pra que ter projeto, apenas termine de queimar seu pavio e enjoe.
