 Apenas uma pergunta: esses caras seriam considerados brancos aqui no Brasil? \r\n E por que pessoas com traços teutões conseguem ter a pele mais branca (ou pálida) que até arianos? \r\n \r\n Você vê isso bastante até em árabes.
 >Apenas uma pergunta: esses caras seriam considerados brancos aqui no Brasil? \r\n Sim. \r\n >E por que pessoas com traços teutões conseguem ter a pele mais branca (ou pálida) que até arianos? \r\n Porque eles têm menos melanina que o normal para a raça deles, ué. São excessões.
 >>26709172 \r\n Eu tô falando comparadoS à brancos, amigo.
 Pergunte pro comitê de ética racial da UFPE.
 Alguem estava assistindo Mavs x Heat agora a pouco? \r\n \r\n Dragic jogou muito.
 >>26709193 \r\n Porque eles têm menos melanina que os brancos. Genética.
 >>26709220 \r\n Me desculpe, mas eu sou branco.
 >>26709230 \r\n Eu também.
 >>26709230 \r\n >>26709307 \r\n Claro, claro.
 Os dois são brancos no tom de pele, porra, no tom de pele . Só que o Lonzo Ball deixa a macaquice dele mais aparente, além dos óbvios traços de subhumanidade judia, que o Klay tem pouca ou quase nenhuma. Mas nos estados unidos existe uma relativização dos prectos. \r\n \r\n Existem light skin e dark skin, o light skin aqui seria o pardo brasileiro-médio, mas nenhum desses dois se encaixam nem na categoria light skin, por serem ainda mais claros. No entanto, americanos consideram muito mais as raízes (coisa que o brasileiro leva na ignorância, vide Mourão achando que é branco) e possuem termos como misturados ou bi-raciais. Os dois são filhos de mãe branca com pai teutão, logo misturados/bi-raciais. \r\n \r\n Pica relatada rapper Logic, claramente um Sheldon branco e de quebra tem olho azul, mas fica forçando o tempo todo que é bi-racial, pois o pai era teutão. Inclusive, isso virou meme e sempre que ele lança uma música no JewTube você vê ao menos uma pessoa caçoando dele na sessão de comentários. Quantos pardos não dariam tudo para, ao menos, se parecer branco e ele joga tudo isso no lixo por simplesmente durr respeito de macacos e poder forçar paixão-word.
