 Quem sou eu? Hahaha! Eu sou louco, mas não por escolha, nasci assim, nasci louco. O ambiente familiar conturbado e as surras que levei do meu pai alcoólico apenas lapidaram minha personalidade psicopata. Me tornei frio e calculista, um estrategista nato, me tornei um tigre apenas esperando o momento certo para atacar. Hoje, após anos de preparo chegou o momento, inspirado no personagem coringa do filme Batman: O cavaleiro das trevas, irei explodir um hospital. Sim, explodirei um hospital e em seguida atacarei a UFMG, quero sujar a universidade com sangue de aberrações e depósitos de porra. Após levar o máximo da escória para o inferno, eu não desistirei, morrerei em batalha, não sou um covarde suicida. Caso alguém queira me ajudar, estarei na praça 7. O momento chegou, a ira de Allah irá cair sobre todos.
 PANANANANAURRUNAANA ATHUUM MMTHUUTHUTUTHU NAANAANA PARAANANAAAAAAA (Solo) 
 Aqui não é o cachorro, jovem. \r\n Só falamos sobre o Mito, travecos, desenhos animados e meme engraçados da internet.
 ASSASSINATO DE REPUTAÇÕES 
 Quem é esse da foto?
 2019 O ano em que o 55 terminou igual o /pinto/.
 Fui eu que escrevi isso, hue.
 Só de ler essa merda já fico cringe.

 Feijoada.
