 >há anões que não ironicamente o consideram um herói 
 >falando mal do K 
 Parece o Gugu no Táxi do Gugu.
 Que tipo de resposta você espera com essa thread?
 sage
 TRANSAR COM CAVALOS, ESSA É MINHA PROFISSÃO!
 >>26702314 \r\n Em parte, controle de danos. É gozado como congelou-se a imagem do Konrad ilibado que sempre prezou pelo seu 55 oh! glória! 
 Seguiu a vida fora do chan e só está crescendo. \r\n Abandonou o NuBank e agora tem cargo alto em. uma outra empresa de finanças.
 >>26702571 \r\n Esse cara do lado dele foi moderador no antigo SS, esqueci o nome dele. É gente fina também.
 >>26702571 \r\n Crescendo em que sentido? Tendo mais dinheiro pra prostitutalher dele gastar em maquiagem e ficar apresentável pra outros homens? Kek, o K é um típico beta corno que trabalha com TI. Até o Batoré caiu nessa de achar que esse demente é alguém e queria o dogolachan 'seguisse os princípios originais do K', é muito fácil ser levado pelos newfags que provavelmente nem usavam chan na época que ele administrava.
 Nenhum outro admin chega aos pés dele. Ele deveria voltar os mundos dos imageboards, nós precisamos dele.
 >>26702616 \r\n Ok, o konrad é um merda e você é O Cara . Agora vá mamar uma fornicação.
 >>26702632 \r\n Ele realmente tinha fetishe por cavalos?
 >>26702656 \r\n Sim, até se casou com uma égua.
 O m00t brasileiro.
 /∞/. 
