 Se judeus são inferiores, merecem dominar o mundo por terem lutado contra as adversidades da inferioridade. \r\n Se são iguais, merecem dominar o mundo porque prevaleceram o suficiente para se sobressair. \r\n Se são superiores, merecem dominar o mundo por serem exatamente condicionados para tal feito pela própria natureza. \r\n \r\n Então, se judeus dominam o mundo, é porque merecem. \r\n E eu fecho com eles, hue. 
 Chamar alguém de filho da puta não é, necessariamente, chamá-lo de incapacitado ou inferior. Deixe de ser burro e pelo menos capte a premissa corretamente antes de memar.
 >>26706392 \r\n Que premissa, retardado? Tudo que você falou é irrelevante pois assume que estou respondendo a alguém. Pode chorar, bicha.
 >>26706401 \r\n >respondendo alguém 
 >>26706401 \r\n Você é burro de doer.
 >>26706408 \r\n >provo que se judeus dominam o mundo, é porque merecem \r\n >fica bundalouca \r\n Kek, pardo é fornicação.
 Não se trata de achar que judeus são inferiores, mas sim que eles exploram pessoas inocentes e causam mortes pelo mundo todo, idiota. \r\n Se você gosta de ser explorado e tratado como quejim minas, o problema é seu. Eu vou lutar pela minha liberdade até o dia em que eu morrer.
 Na Grifinoria, um judeu. \r\n Na sonserina, um europeu.
 >>26706452 \r\n >se trata de x, não de y \r\n Figurativamente fornique-se. Você é burro igual ao outro anão que está bundalouca. Talvez seja até o mesmo. \r\n \r\n Se judeus dominam o mundo, é porque merecem.
 Baseado.
 >>26706482 \r\n Não, o burro aqui é você. A verdade é que judeus são todos psicopatas. São parasitas sugando o trabalho do homem branco. A única solução para a questão judaica é o genocídio dessa raça maligna e maldita. \r\n E se você defende esses filhos da puta, você também é um psicopata e merece ser enforcado em praça pública.
 >>26706522 \r\n Se o homem branco permite, tem mais é que se fornicar mesmo.
 Poste mais lolis judias, OP.
