 Eu gosto assim:
 Esse canto é koshervilhoso, OP.
 Católicos do Chan são puro Lulz! Vocês não deveriam estar seguindo uma vida virtuosa, fora do Chan? Até o Varg tem mais chances de chegar ao paraíso, que vocês!

 A Paz de Cristo, OP.
 >>26702643 \r\n Você não sabe da missa metade. Esse católicos de chan são mais pedófilos que os próprios padres. Lembro que no 27 se fosse falasse qualquer coisa contra a igreja católica ou contra pedofilia era ban na certa.
 >>26702956 \r\n Ok, maestro boquete, volte para o seu canal.
 >>26702956 \r\n Maria tinha 12 anos quando deu luz à Cristo, seu merda.
 >>26703034 \r\n >dá a luz ao menino Jesus \r\n >continua virgem 
