 Por que homens são tão superiores em tudo que fazem? Eu sei que somos mais inteligentes, mais fortes e o caralho aquático. \r\n \r\n >depósitos passam boa parte do tempo na cozinha \r\n >são piores cozinheiras que os homens \r\n \r\n Vejam esse vídeo, por exemplo. Nenhuma vadia no mundo inteiro faria algo tão belo quanto o rapaz do vídeo.
 Depósitos cozinham para os homens, homens cozinham para si.
 Sua pergunta na verdade é Por que homens são superiores naquilo que é da natureza do homem? Agora perceba o quão burro você é. Depósitos de porra foram feitas para outros propósitos, nasceram com outra natureza. E essa natureza é própria da depósito de porra, portanto homens não podem competir nessa área (maternidade). Maldito seja o judeu por colocar na cabeça de todos que a depósito de porra é inútil porque não é um homem, enquanto tenta transformar homens em depósitos de porra com huur tolerância .
 Esse vídeo agora me deixou faminto.
 Pra pegar muié. \r\n \r\n >apu_joinha_no_pc.jpg 
 A única coisa que ele fez de maneira natural ai foi o fogo, OP. \r\n Pare de sugar caralhos.
 >>26705909 \r\n Secundo, abri o vídeo pensando que ele iria capturar e matar uma fodendo manba frida, retirar a carne e fazer um bolo de carne pro hambúrguer.
 >>26705831 \r\n Senti o cheiro de rosbife daqui.
 Meua migo..
 >>26705831 \r\n Pica relatada, o anão quotado.
 >>26705973 \r\n >esse ambiente comfy \r\n >esses ingredientes \r\n >essa maestria no preparo \r\n \r\n Puta que pariu, esse cara é bom.
 Muié por enquanto só serve pra gerar prole, mas quando a tecnologia avançar o suficiente, finalmente poderemos descartá-las como o lixo que elas são.
 Acredito que se trata de seleção natural. Os homens inaptos, fracos, burros e/ou desajeitados sempre foram eliminados ou não conseguiram se reproduzir. \r\n Por outro lado, depósitos fracas ou não, boas ou não, inteligentes ou não sempre conseguiram passar seus genes para frente. Inclusive, a ausência de força, inaptidão social e destreza em depósitos é considerado algo positivo por muitos homens. Só ver a quantidade de nerdão que gosta de depósito tábua e '''tímida'''. \r\n \r\n É por isso que depósitos são inferiores em tudo, a escória fraca entre elas não é eliminada, diferente dos homens.
 >>26705940 \r\n >>26705980 \r\n Não entendi vocês criticarem o anão. Vão negar que as depósitos não são boas com as suas crias? Não digo educar um adolescente, mas qualquer depósito média é extremamente zelosa com o boneco, pelo menos no início da vida. \r\n \r\n Also, também concordo com a última linha. Ou por acaso vocês são bichona que querem se vestir de menininha e/ou ter relações com outra bichona? Senti cheiro de cu arrombado daqui.
 >>26706064 \r\n Nós somos bichonas. Algum problema com isso?
 >>26706092 \r\n Sim. Morra.
 Culinária Masculina = Arte \r\n Culinária Feminina = Quebra Galho \r\n \r\n Depósito de porra só serve para cozinhar quando o cara chega cansado do trabalho sem aguentar nem respirar ou quando o cara está doente. Tudo que as depósitos de porra fazem é mal feito. \r\n \r\n Impressiono depósitos de porra cozinhando para elas. Elas me acham o feminista mestre cuca do novo século, eu apenas não quero comer a lavagem delas.
 >>26706064 \r\n Os moleques não entendem que nem tudo é na vida é ganhar dinheiro e transar. O homem desenvolveu a razão e a destreza para que a depósito de porra possa exercer a maternidade com mais segurança. A depósito de porra serve também para ser complacente e irracionalmente esperançosa, passando essa esperança para o parceiro. É realmente uma pena que atualmente a depósito de porra só serve para ser um empecilho na vida de todos, inclusive na dela. Elas lutam por 'direitos' no mercado de trabalho, quando tudo que querem é ter seus esforços reconhecidos. As hienas internacionais convenceram a depósito de porra de que todo esforço dela é desnecessário se ela não ganha dinheiro para sustentá-(((los))). No final ela se destrói e nem percebe que ela mesma causou todo o sofrimento. Parecem aqueles cachorros morrendo de fome que, pelo desespero, atacam até quem tenta lhes dar comida.
 Tem muita depósito de porra que é boa em fazer doce.
