 De verdade, vocês não acham que o Ricardo Milos representa o Ubermensch em relação ao seu corpo? Eu sou hétero pra caralho, mas reconheço a beleza escultural que ele apresenta.
 Acho que eu só quis dizer que ele é gostoso com outras palavras. No que eu estou me tornando?
 Sim, ele tem um corpo bonito, o único problema é que a cintura dele é grande.
 >>26700753 \r\n Ele parece ser baixinho, quanto de altura ele deve ter?
 >>26700776 \r\n 5'8 com 190lbs
 Sim, o corpo dele é legal, mas não é algo extraordinário. Em qualquer academia tem um desses.
 >beleza escultural 
 >>26700798 \r\n Eu acho que o motivo dele ser atraente para mim é por conta de suas características femininas que são bunda redondinha e grande e pele lisinha.
 >eu sou hétero pra caralho 
 >>26700787 \r\n >lbs \r\n \r\n Puta que pariu, como eu odeio bichas!
 Hétero de verdade vê ele e continua scrollando.
 >>26700923 \r\n Já bichas como você entram no parênquima paliçádico e postam com sage.
