 A real, é que a cocaína é droga de macho alpha. \r\n \r\n Quem cheira pó é macho alpha, pois fica ligado, pronto pra cometer crimes e chegar em vadias. \r\n \r\n Quem compra cocaína financia o Cartel de Sinaloa, do maior narcotraficante do mundo, o mais rico do México. \r\n \r\n Já maconha é droga de beta, pois só grifinoristas fumam maconha.
 >criança assiste novelinha estrangeira \r\n >vem no chan merdapostar 
 Cocaína é a droga dos conservadores.
 Eu lembro que a brincadeira do momento nos tempos em que eu terminei o fundamental até o fim do ensino médio era falar que ia cheirar. \r\n Era algo bem comum por quase todos terem parentes ou conhecerem alguém próximo que dava uns tiros. \r\n \r\n Você fazendo esse post me fez pensar em quão normal era aquela porra. Nós tratávamos algo que poderia acabar com a nossa vida, que já não tinha um futuro promissor, com um tom de gozação mas com um aspecto de verdade por trás. \r\n Era como se um de nós quisesse e só estivesse esperando um ponto de partida pra começar. \r\n Fornique não não ter tido educação decente, viver entre a sujeira e não ter algo decente pra se espelhar.
 >>26708396 \r\n Mas esses grifinoristas que fumam maconha também cheiram pó, bobalhão.
