 Anões, aproximadamente 10 anos atras quando acessei o 4falhas pela primeira vez, vi um OC que de certa forma marcou minha juventude. Era o desenho de um garoto no meio de uma multidão acessando o chan pelo notebook, na imagem havia os dizeres: when the world turns its back on you, you turn your back on the world. \r\n Serei eternamente grato pra quem me postar essa pica e deliverarei qualquer set do antigo torrent de pr0n, anão é irmão.
 Você precisa treinar o seu português.
 Eu acho que você será banido, mas espero que alguém poste a imagem que você quer.
