 Você morreria pelo seu filho?
 Não tenho filho, mas não morreria.
 Sem pensar duas vezes
 Claro que não, retardado.
 Não. Filho dá de fazer outro.
 Se algum dia tivesse um filho, tenho certeza que sim. Infelizmente nunca vai acontecer.
 Morreria por qualquer coisa que fosse fazer as pessoas se sentirem impressionadas com a minha valentia. \r\n \r\n Se eu tivesse lutado na primeira guerra provavelmente teria amarrado dez quilos de explosivos no meu corpo e pulado na trincheira inimiga.
 Não sei, só tendo pra saber. Filha, com toda certeza.
