 O Emerson é um legítimo feijão humano ou um descolado?
 Quem?
 /r/ o vídeo dele falando que é bonito.
 Um descolado, ele é o fodendo Nessahan Alita.
 FESTA DE PURIM 1946
 Pra mentir, passar o xaveco e viajar o mundo. Ele é um chad descolado. \r\n \r\n Pra ficar de jorgice, arrumando problema na internet (e na vida) e sendo denunciado, ele é um legítimo channer. \r\n \r\n Com vadias, depende. Com algumas ele é chad, mas com as que ele considera bonitas, é um beta bundão.
 Feijão descolado.
 Parabéns, Emerson, você é um vencedor.
 É um esquizofrênico de bosta.
 UM VERDADEIRO SELF-MADE MAN 
 >>26707436 \r\n Alguém?
 Quem é este cara? \r\n \r\n Poderia contar a história dele, por favor? Por que estão sempre postando fotos dele aqui? \r\n \r\n Conte tudo desde o início, por obséquio.
