 Recentemente descobri um app que reproduz sons ambiente, ruídos em geral. É muito bom para quem quer relaxar, meditar e ou estudar. Tem uma semana pra cá que eu estou usando ele para 'meditar'. Pode até parecer um autismo, mas tem me dado paz. \r\n \r\n Bom, o meu autismo de meditação consiste em ouvir o som do vídeo relatado no app é um pouco diferente, e a qualidade do som é bem melhor e daí eu começo a emergir no meu roleplay. A minha lore para meditação é a seguinte: O mundo simplesmente inundou quase totalmente, e eu fico 'flutuando' pelo oceano e pelas cidades afundadas, e apenas observo tudo. Observo a vida aquática tomando conta das cidades emergidas, prédios tomado por algas e coisas do tipo. E nesse meu caminhar eu vou filosofando sobre o quão frágeis fomos (nós, o seres humanos), e que tudo não passava de tolice, que tudo era efêmero, que todas as realizações e objetivos eram como correr atrás do vento, e que tudo se foi, não há mais nada de humanos vivos. O que restou foram as construções afundadas, e só… e que agora fazem parte da natureza aquática. Eu sou um tipo ser mágico, que pode respirar de baixo d'água, e que pode ignorar a pressão e a gravidade. Mas não sou Deus, sou apenas um observador. Ah, eu também posso viver por milhões de anos. E é isso, eu vou caminhando pelo mundo sub aquático, observando e aprendendo com a vida marinha.

 Diga o nome do app, arrombado.
 >>26709201 \r\n Atmosphere.
