 Eu não acredito em disciplina. \r\n Se se vender para uma ideia de futuro, continuaremos nos vendendo para o próximo futuro. \r\n Devemos fazer o que temos vontade, agora. \r\n Só assim podemos ter a alegria e plenitude no presente. \r\n Parece óbvio o motivo do caminho de estudar e ser quejim minas não dá lucro: aquilo que fazemos com mentalidade de escravo, naturalmente não vai ser algo elevado. \r\n Não tem valor. Ninguém quer ver. \r\n Um ato vindo do coração, em plena celebração pelo momento, te colocará em um estado mais elevado do que masturbação mental e objetivos.
 Concordo.
 >continuaremos nos vendendo para o próximo futuro \r\n Discordo, uma vez que não necessariamente existirá ganância após chegarmos em um determinado objetivo. \r\n >Devemos fazer o que temos vontade, agora. \r\n Mero hedonismo disfarçado, uma vez que o agora é momentâneo e não nos focando e disciplinando para chegarmos em determinado objetivo o caminho se torna mais árduo e longo. \r\n >Parece óbvio o motivo do caminho de estudar e ser quejim minas não dá lucro: aquilo que fazemos com mentalidade de escravo, naturalmente não vai ser algo elevado. \r\n Escravo de você mesmo? Escravo de suas ambições e desejos? Sei lá, OP, vejo muito quejim minas por aí ganhando bem e tendo uma ótima vida, um exemplo disso é um amigo meu da PF, estudou como um condenado, treinou seu físico como um filho da puta e chegou onde queria. \r\n >Não tem valor. Ninguém quer ver. \r\n Discordo, uma vez que o valor vale para você e para suas ambições. Deve-se lembrar que o povo adora enaltecer status e esse tipo de coisa, então creio que eles querem sim ver, de certo modo. Claro que isso implica em inveja e tudo que mais segue, mas isso é inevitável. \r\n >Um ato vindo do coração, em plena celebração pelo momento, te colocará em um estado mais elevado do que masturbação mental e objetivos. \r\n Celebrar o momento é se esquecer do amanhã e depois, é queimar tudo agora em prol do prazer e vontades momentâneas. Um hedonismo disfarçado.
 Agora ou depois, não faz a menor diferença. \r\n O fim é sempre o mesmo, e o jogo é sempre justo. Todo mundo começa com a mesma peça: uma vida inteira. \r\n \r\n Obrigado por jogar.
 >toscho 
 >>26703465 \r\n >Discordo, uma vez que não necessariamente existirá ganância após chegarmos em um determinado objetivo. \r\n \r\n Tipo os que ganham ouro nas olimpíadas e depois entram em depressão por não ter mais objetivos. \r\n \r\n >Mero hedonismo disfarçado, uma vez que o agora é momentâneo e não nos focando e disciplinando para chegarmos em determinado objetivo o caminho se torna mais árduo e longo. \r\n \r\n O agora não é momentâneo, o agora é eterno. É sempre agora. \r\n Para que caminho, se podemos ser feliz agora? \r\n \r\n >Escravo de você mesmo? Escravo de suas ambições e desejos? \r\n \r\n Não é ambição e desejo de ninguém. \r\n É um sonho comprado. \r\n Só cresceram e foram para escola porque 'é certo', e depois trabalham porque 'é certo.' \r\n \r\n >estudou como um condenado, treinou seu físico como um filho da puta e chegou onde queria. \r\n \r\n Quando ele estava estudando e treinando, já estava aproveitando. O resultado foi mera consequência. \r\n \r\n >adora enaltecer status e esse tipo de coisa, então creio que eles querem sim ver, de certo modo. \r\n \r\n Qual é o status de alguém que estuda e trabalha? \r\n Só vale pelo dinheiro, e status em um grupo pequeno de pessoas conhecida. \r\n Status de verdade é ser famoso e rico sem trabalhar. \r\n Status vem de dentro, não adianta pensar 'vou fazer isso e daí terei status', e sim 'já tenho status, vou fazer isso porque quero'. \r\n A aceitação própria é a única coisa importante, que é confirmada ao aprender a extrair prazer de qualquer situação, no presente. \r\n \r\n >Celebrar o momento é se esquecer do amanhã e depois, é queimar tudo agora em prol do prazer e vontades momentâneas. Um hedonismo disfarçado. \r\n \r\n Amanhã e depois também vai ser o 'momento'. \r\n Queimar tudo agora? Daonde tirou isso? \r\n Atos de celebração só podem levar a mais atos de celebração. \r\n 'Não queimar' seria se sacrificar pelo futuro, que nunca chega, pois é só um pensamento. \r\n É completamente possível ter hábitos e meios de 'celebrar' que não impliquem em danos futuros. \r\n É uma arte a ser aprendida. \r\n Afinal, se for para deixar o futuro pior, não adiantaria nada.
 O futuro baterá vossa porta e fará parte do seu presente, como você vai lidar com esse novo descoberto presente se não estiver preparado para ele, OP? Improviso? Esplane o que você entende por 'mentalidade de escravo do quejim minas e esplane no que ela difere da mentalidade de escravo do presente que você já aprensentou.
 >Eu não acredito em disciplina. \r\n \r\n Claro que não, bushido, você tá postando isso 08h da manhã num fórum de travestis.
 >>26703692 \r\n >mentalidade de escravo do quejim minas e esplane no que ela difere da mentalidade de escravo do presente que você já aprensentou. \r\n \r\n Mentalidade de escravo é sacrificar o presente pelo futuro. \r\n \r\n Não tem como ser 'escravo do presente', pois você já tem o presente por definição, você é o mestre dele.
 >>26703711 \r\n >você tá postando isso 08h da manhã num fórum de travestis. \r\n \r\n Graças a Deus! \r\n \r\n Liberdade.
 >>26703750 \r\n O quejim minas traça metas, planos, objetivos. Alcança-os através da disciplina, ele vê o quanto isso foi proveitoso e repete o proceeso. Quem planta não está negligenciando o presente, somente garantindo o futuro, que, outrora, tornará-se presente. O quejim minas usurfrui dos frutos de sua disciplina, não ha nenhum sacrificio improdutivo nisso. Escravidão nada tem a ver com possuir ou não algo, ser escravo é estar preso e você está cultuando um ideal que indica estar preso no presente, ignorando o futuro e as suas provisões. Ademais, estude mais um pouco e tente parar de ser burro.
 Caralho, OP. \r\n Realmente me fez pensar. Fazia tempo que eu não lia um texto assim. Na verdade acho que nunca li. \r\n \r\n Mas procurando um argumento contrário posso dizer que para algumas pessoas o caminho de responsabilidade e autocontrole são muito mais elevadoras do que se deixar levar por paus no meu cu que eles considerariam levianos.
 >>26703842 \r\n >somente garantindo o futuro, que, outrora, tornará-se presente. \r\n \r\n Não precisa garantir o futuro, ele virá de qualquer jeito. \r\n \r\n >O quejim minas usurfrui dos frutos de sua disciplina, não ha nenhum sacrificio improdutivo nisso. \r\n \r\n Que frutos? \r\n Dinheiro? \r\n Se está vivo, já tem dinheiro. \r\n Ninguém fica feliz com dinheiro. \r\n Melhor usurfruir o presente que é garantido, do que se iludir com algo que mesmo se acontecer não vai ser tão bom.
 >>26703874 \r\n >Caralho, OP. \r\n >Realmente me fez pensar. Fazia tempo que eu não lia um texto assim. Na verdade acho que nunca li. \r\n \r\n Kek, inesperado. \r\n Obrigado. \r\n \r\n >o caminho de responsabilidade e autocontrole são muito mais elevadoras do que se deixar levar por paus no meu cu que eles considerariam levianos. \r\n \r\n Se você está em harmonia com a sua vida, seus paus no meu cu estarão em sincronia com o 'sentido' maior. \r\n As tarefas em vez de ser feitas com uma perspectiva de auto-controle, devem partir naturalmente dá vontade; se é bom, é bom. \r\n O autocontrole se adaptará naturalmente ao perceber a verdadeira natureza das ações, se elas seriam danosas à longo prazo já não são tão atrativas no presente.
 Eu alterno entre falar sério e pescar/buscar reação, é um esporte. \r\n \r\n O objetivo é não se apegar e continuar explanando discussões sem sentido, integrando no fluxo da vida. \r\n \r\n As palavras não tem sentido nenhum, quem lê que dá sentido a elas.
 Um garoto faz o que tem vontade. Um homem faz o que é necessário.
 >>26703626 \r\n >Tipo os que ganham ouro nas olimpíadas e depois entram em depressão por não ter mais objetivos \r\n Sim, a diferença é que com todo o sacrifício ele conseguíram mais que só o ouro, conseguíram patrocínios e afins, as pessoas viram o esforço e prestigiaram tal esforço de diversas maneiras. \r\n >O agora não é momentâneo, o agora é eterno. É sempre agora. Para que caminho, se podemos ser feliz agora? \r\n Mera masturbação mental. Nosso foco deve ser em melhorar e ir 'para frente' e não em comemorar o agora. \r\n >Só cresceram e foram para escola porque 'é certo', e depois trabalham porque 'é certo.' \r\n Aqui estamos falando de que o indivíduo é determinado pelo meio, o que eu concordo em certo grau, a questão é que o indivíduo também olha pra fora e aspira outras coisas além do que é 'certo' para a sociedade. \r\n >Quando ele estava estudando e treinando, já estava aproveitando. O resultado foi mera consequência \r\n Bom, ele não parecia estar aproveitando, ele estava quase sempre cansado e com cara de quem não aguentaria muito mais aquela voda, então aproveitar não é a palavra certa. \r\n >A aceitação própria é a única coisa importante, que é confirmada ao aprender a extrair prazer de qualquer situação, no presente \r\n Aceitação própria é algo que deve existir, o problema é quando essa aceitação se torna conformismo e você deixa de crescer por estar acomodado e passa a celebrar o momento sem se preocupar com o amanhã. \r\n >'Não queimar' seria se sacrificar pelo futuro, que nunca chega, pois é só um pensamento. \r\n Por isso se traçam objetivos, para chegarmos nesse futuro. \r\n Afinal, se for para aproveitar só o momento, o futuro só tende a piorar. \r\n Also, o que um homem faz com seu tempo livre, anão, é o que define quem ele é.
 >>26703910 \r\n Puro lulz. Obrigado, anão.
 >>26704077 \r\n >Sim, a diferença é que com todo o sacrifício ele conseguíram mais que só o ouro, conseguíram patrocínios e afins, as pessoas viram o esforço e prestigiaram tal esforço de diversas maneiras. \r\n \r\n Tudo isso, e estão em depressão. \r\n Não conseguem aproveitar. \r\n \r\n >Mera masturbação mental. \r\n \r\n Você já esteve em algum momento que não era 'agora'? Eu ficaria realmente impressionado. \r\n \r\n >Nosso foco deve ser em melhorar e ir 'para frente' e não em comemorar o agora. \r\n \r\n Sim. \r\n Com isso você vai estar sempre 'melhorando e indo para frente'. \r\n Se você quer isso, tudo bem. \r\n Prefiro comemorar logo, acho que já estou bem na frente e um dia vou morrer. \r\n \r\n >Bom, ele não parecia estar aproveitando, ele estava quase sempre cansado e com cara de quem não aguentaria muito mais aquela voda, então aproveitar não é a palavra certa. \r\n \r\n Espero que tenha compensado, e agora ele consiga 'aproveitar'. \r\n \r\n >o problema é quando essa aceitação se torna conformismo e você deixa de crescer por estar acomodado e passa a celebrar o momento sem se preocupar com o amanhã. \r\n \r\n Nunca falei em deixar de crescer e ficar acomadado. \r\n Isso é para quem tem medo. \r\n Falei para seguir os instintos verdadeiros, e assim vai crescer. \r\n Ninguém cresce com mentalidade de escravo. \r\n Vai ser sempre um escravo. \r\n Melhor aproveitar e crescer ao mesmo tempo, pois quanto mais aproveitamos mais crescemos para aproveitar mais. \r\n \r\n >Por isso se traçam objetivos, para chegarmos nesse futuro. \r\n \r\n E daí está tão acostumado a traçar objetivos, que já vai ter vários outros objetivos quando chegar nesse futuro. \r\n \r\n >Afinal, se for para aproveitar só o momento, o futuro só tende a piorar. \r\n \r\n Falso. \r\n Se se preocupar com o futuro, o futuro só tende a piorar. \r\n Se aproveitar o presente, vai aproveitar o futuro também, porque é isso que você está acostumado a fazer.
 >>26704226 \r\n >Tudo isso, e estão em depressão. \r\n Esse estão em depressão, sem contar que não são todos, então essa sua generalização não vai muito longe. \r\n >Você já esteve em algum momento que não era 'agora'? Eu ficaria realmente impressionado. \r\n A questão é que eu trabalhei e planejei par chegar no meu 'agora'. \r\n >Prefiro comemorar logo, acho que já estou bem na frente e um dia vou morrer. \r\n Hedonismo barato. \r\n >Espero que tenha compensado, e agora ele consiga 'aproveitar'. \r\n Ele está aproveitando como a fornicação, está gostando do trabalho e está feliz, mas ele sacrificou aquele 'agora' para ter um 'agora' melhor. \r\n >Falei para seguir os instintos verdadeiros, e assim vai crescer. \r\n Sei lá, o problema é que os instintos as vezes vão contra a razão e a razão é algo que deve ser levado em primeiro lugar. \r\n >Ninguém cresce com mentalidade de escravo \r\n Você continua falando de escravidão, mas creio que esse é o peso/valor que você coloca em disciplina/sacrifício. \r\n >E daí está tão acostumado a traçar objetivos, que já vai ter vários outros objetivos quando chegar nesse futuro. \r\n Aí vai de cada um. \r\n >e aproveitar o presente, vai aproveitar o futuro também, porque é isso que você está acostumado a fazer. \r\n Falso, uma vez que aproveitando o momento de deixando o futuro a esmo, meu caro, as chances de tudo ir para merda é muito maior.
