 Como me converter ao catolicismo? \r\n \r\n Infelizmente, eu nasci em uma família sem religião e, como consequência óbvia, sou uma pessoa depressiva, suicida e com forte tendência a homossexualidade. Agora que eu tenho consciẽncia disso, estou tentando duro mudar essa condição, mas ainda não sei nem por onde começar. Algum anão pode me ajudar?
 >querendo se converter em uma religião onde homens usam saias e comem crianças gostosas \r\n \r\n Baseado.
 Catolicismo de cu é rola, OP. \r\n Vá degenerar, depois é só se arrepender que tá tudo certo.
 >com forte tendência a homossexualidade \r\n \r\n Isso não tem nada a ver com religião, você que é uma aberração da natureza mesmo. \r\n Faça do mundo um lugar melhor se matando hoje mesmo.
 >vem pedir dicas de uma doutrina religiosa no chan \r\n >ainda assim acha que sabe os motivos que o levaram a ser danificado \r\n Perdi.
 Ignore esses crápulas, prostitutas do satanás. Assista os vídeos do Conde Loppeux e entre no site do Padre Paulo Ricardo.
 >>26703896 \r\n É isso que todos fazem, ninguém aguenta uma vida de cornice cristã.
 Tenho o mesmo problema, meu pai é católico mas eu sempre recusei quando ele me chamava pra ir pra igreja. Cresci sem fé e hoje tenho esses problemas e degenerações.
 >cristicornismo 
 Anão, hoje a Igreja se divide em duas, a oficial, chamada conciliar (Que aderiu as mudanças feitas no Concílio Vaticano II) \r\n \r\n Nela você vai encontrar pedofilia, seminários repletos de sodomitas, padres apostatas que falam de amor, amor e amor, mas sempre um amor sentimental e efeminado. Não vão lhe exigir muito nem fazer questão de muita coisa, você será basicamente um herege protestante do final do século XVIII (Apesar de eu acreditar que eles fossem menos imorais.) Pois até mesmo os ritos foram copiados destes. \r\n \r\n A segunda está viva na tradição (Não me refiro ao Sede Vacantismo pois ele implica em cisma) \r\n Nela vai encontrar Padres Católicos de fato, uma vida de muito sacrifício, renúncias, estudos… \r\n Este é o único caminho para se salvar, terminar seu combate e morrer gloriosamente honrando a Nosso Senhor Jesus Cristo. \r\n \r\n Breve resumo sobre a crise na Igreja. \r\n \r\n De início você precisa ser Batizado, procurar por uma Capela Tradicionalista que celebre a Missa de São Pio V (Ou tridentina, como preferir chamar) e apenas ela (Caso siga o rito Romano). \r\n Os ritos rezados pelos padres Tradicionais são verdadeiramente católicos, sejam orientais ou não, enquanto o rito novo, chamado Novus Ordo, fabricado por Paulo VI, erroneamente celebra a missa em língua vulgar, ao invés de altar usam uma mesa, uma total materialização do ofertório e não mais um Sacerdote oferecendo Jesus Cristo como sacrifício incruento no altar. \r\n Fique longe destes lobos que falsamente se auto-proclamam 'Católicos'. (MT 7,15) \r\n \r\n Em suma, tudo que você precisa fazer é procurar por Católicos de verdade, me refiro aos filhos de Dom Lefebvre. \r\n É a Igreja que vai te transmitir a fé Católica e não um fórum anonimo na internet. \r\n \r\n Fora da Igreja Católica apostólica romana eternamente abençoada por Nosso Senhor Jesus Cristo absolutamente não há como se salvar. \r\n São Miguel Arcanjo te defenda no combate anão.
