 O que aconteceu com o vocêtubo? Qualquer busca que você faz e organiza seja por contagem de visualizações ou data de envio, aparece pouquíssimos resultados. Muita coisa não está aparecendo. É chegada a era das máquinas?
 O meu está acontecendo a mesma coisa, coloco o marmelo por vídeos postados recentemente e só aparecem vídeos antigos, é como se o marmelo não funcionasse pra nada.
 Os vídeos antigos não são monetizados, o judeu quer dinheiro.

 Os filhos da puta estão acabando com a mineração. \r\n É 4shared, é vocêtubo… Tá tudo acabando nessa desgraça.
 >>26700165 \r\n É que ninguém está postando mais nada.
 O JudeuTube deve estar ocultando vídeos que não são monetizáveis.
