 Estou suando frio, anões. Eu e um amigo estávamos no laboratório de informatica do curso e nos computadores tem sempre um script de bloco de notas que abre quando o computador liga. os caras deixam la com mensagens xingando ou falando alguma merda para as outras pessoas. Eu e meu amigo apagamos o que estava escrito no bloco de notas e escrevemos que iria acontecer uma atrocidade no recinto. Agora algumas pessoas estão achando que vai ocorrer um atentado, mas a maioria levou na brincadeira. Boatos de que o reitor entrou em contato com a policia, tenho até amanhã para tentar apagar o log daquele maldito computador e sumir com as informações temporária, me ajudem com o que mais posso fazer para me pegarem e acabar me fornicando.
 >foi fazer essa piada logo agora que ta todo mundo em choque \r\n Kek, qual o problema mental de vocês?
 Se chegarem até você, é só explicar a brincadeira com muita seriedade e vergonha na cara. Escute o esculacho, pois você merece e vá para casa com o rabo entre as pernas. \r\n \r\n Feijoada.jpg 
 Vai dar feijoada, confrade. Não diga para ninguém que foi você e, caso descubram, negue tudo.
 Lembrei de quando eu invadi o computador da minha escola e coloquei aquele traveco com a pica de helicóptero para todo mundo ver, hue. Meu pai foi chamado na escola e riu na cara da diretora.
 >>26702581 \r\n Also, alguém tem esse site? Faz uns cinco anos que não vejo ele.
 Não faça nada, esqueça dessa merda e trate como algo que nunca aconteceu. \r\n Não tem como provar que você botou isso lá quando provavelmente muitas outras pessoas usaram o pc nesse periodo. \r\n Agora você voltando lá e apagando aumenta a chance de alguém te pegar com a mão na massa. \r\n Se alguém suspeitar e te acusar negue tudo, não tem como alguém provar.
 >>26702580 \r\n Espero que sim. Sou um homem adulto e devo para com essas infantilidades, depois do ocorrido meu colega ficou rindo, mas eu fiquei envergonhado mesmo sem ninguém ter nos pegado ainda.
 Quando a policia chegar pra tirar pergunta, é só você gritar bem alto 'IT'S JUST A PRANK BRO' e em seguida tentar tomar a arma dele.
 >>26702590 \r\n >devo parar com essas infantilidades 
 >>26702589 \r\n Mas não tem como ver os horários que o bloco de notas foi editado?
 >>26702581 \r\n KEK
 Interessante, acredito que você não terá tempo de apagar.
 Anão, é possível que a polícia te pegue. Quando eles chegarem até você grite o nosso grito de guerra: Hail Cachorrola!
 >>26702600 \r\n Só tem como ver quando foi a ultima edição.
 >>26702602 \r\n Irei apagar amanhã, assim que eu chegar no curso na parte da tarde.
 >>26702605 \r\n Já fizeram inúmeras edições em cima.
 >>26702606 \r\n Você é muito cabaço, espero que te fodam pra criar caráter.

 >>26702607 \r\n Então já era. \r\n Leve isso como uma lição de vida agora. Não faça merda se você não tem brio pra aguentar as consequências.
 >>26702623 \r\n Então eu não preciso apagar a pasta log e nem a temp? \r\n Estou seguro?
 > estávamos no laboratório de informatica do curso \r\n \r\n É antro de marxismo? Se for você vai tomar no cu com vontade, o administrador da rede tem log de tudo que acontece nos computadores.
 >>26702631 \r\n Não, instituição privada.
 >>26702631 \r\n mas já faz mais de 2 dias, mesmo assim ele pode me fornicar?
 Hoje vi uma notícia na televisão de que haviam ameaçado atacar a universidade em que estudo, especificamente o restaurante universitário. \r\n Chakosherm a polícia militar e fizeram uma reunião na reitoria para discutir o que fazer. \r\n Torci para cancelarem as aulas, mas de nada serviu. \r\n Cuidado com esse seu cu, OP. 
 >bloco de notas \r\n >arquivo pode ser modificado por qualquer um \r\n >é um usuário pra todo mundo \r\n \r\n Imagine o nível do lugar. No curso de informática devem ensinar que Ipv4 com extensão é um tipo de firewall.
 >>26702728 \r\n O meu caso foi só uma mensagem idiota que feita por bobões. Acho que o máximo que pode acontecer é uma suspensão e tomar muito esporro.
 >>26702753 \r\n Não sou do curso de informatica, anão. Então não entendo bem sobre o assunto. Caso eu apague o log e a temp, ficarei seguro?
 >>26702763 \r\n >Não entendo bem sobre o assunto \r\n \r\n estou nervoso, me desculpe.
