 >empoderamento feminino \r\n >depósito de porra trans no time feminino \r\n >times começam a contratar só depósito de porra trans \r\n >ninguém pode falar nada porque se não é transfobia \r\n >até mesmo feministas ficam com receio de criticar \r\n \r\n É a cobra comendo o próprio rabo, kek. \r\n \r\n https://www.lance.com.br/fora-de-campo/apos-ser-flagrado-chamando-tiffany-homem-bernardinho-desculpa.html 
 >seja dono de um time de vôlei \r\n >contrate só travecos \r\n >ganhe todos os campeonatos e consequentemente dinheiro pra caralho \r\n >tudo isso graças ao progressismo \r\n \r\n VIRE UM ESQUERDOSO HOJE MESMO.
 Rapaz, a única coisa boa disso é ver a seleção feminina de vôlei destruindo nas Olimpíadas de 2020.
 E é engraçado que se fizessem alguma liga 'liga de vôlei de depósitos de porra 'cisgêneras'' o pessoal ia chiar e acusar de transfobia.
 Por que nunca vemos uma depósito que virou homem sendo melhor que um homem em alguma coisa?
 >>26700377 \r\n >Travecos chads brasileiros vs trans estrangeiros \r\n Kek. Vai ser um massacre.
 O Mais engraçado é que o movimento TRANS está destruindo o esporte feminino, nâo só no Brasil como no mundo. Daqui a pouco só tem travesti competindo.
 >>26700393 \r\n Testosterona, meua migo.
 >>26700369 \r\n E-eita, finalmente elite intelectual da internet!
 >>26700369 \r\n É algo que eu faria.
 Eu figurativamente apoio trans nos esportes femininos.
 Sou acadêmico de educação física especializado em voleibol. Conheço vários treinadores de nível superliga e estão todos extremamente mad com essa porra de travecos no vôlei feminino. \r\n \r\n Todo mundo que tá ali, mesmo as atletas precisam estudar fisiologia, anatomia e bioquímica. Todo mundo sabe das óbvias diferenças e vantagem que um homem que se desenvolveu como homem ainda que depois se hormonizem. Ninguém sabe o que fazer para expulsar essa escória sem colocar o próprio cu na reta devido a chatice da sociedade atual e das mídias lacradoras. \r\n \r\n Eu cheguei a conhecer o Bernardinho, ele é bem estressado e impulsivo embora tenha melhorado nos últimos anos, mas ele não consegue ficar calado diante de uma porra dessas. As coitadas das meninas dele dão um duro danado, treinam até a exaustão achando que vão encontrar adversárias justas e encontram um marmanjo de 2 metros que tem a força de mil orangotangos. \r\n \r\n Eu rio e ao mesmo tempo fico com pena das depósitos de porra perdendo pra homens em modalidades femininas.
 Fornique sim, esse é o começo da era das neomulheres. Não vejo a hora das vagabalheres serem substituídas.
 >>26700428 \r\n Não precisava escrever esse monte de bosta. Todo mundo sabe o que testosterona faz.
 >>26700428 \r\n Eu fico um misto de revolta com lados perdidos. \r\n Revolta porque isso me parece muito 'superficial' dizer que um homem que viveu a vida toda como homem, com os hormônios na puta que pariu, pode jogar com depósitos de porra porque agora os níveis hormonais estão baixos. \r\n E perco os lados que esse monstro foi criado justamente pelas depósitos de porra, pois foram elas mesmo que começaram a abraçar a 'causa trans', e estão apenas colhendo os frutos disso.
 >>26700428 \r\n Com que tipo de homem essas altonas saem, anão? \r\n \r\n Tenho 1,73m. Eu teria chances?
 >>26700426 \r\n Idem. Estou esperando aparecer um travecão no futebol feminino para quebrar todos os recordes da Marta e fazer a mulherada ficar de rabo ardido.
 >>26700428 \r\n É engraçado que isso só vai gerar mais animosidade contra esse pessoal. Alguém que até então teria um posicionamento do tipo 'fornique-se, cada um faz a merda que quiser com a própria vida, só não me encha o saco', tende a passar a ficar puto com essa galera e com razão, evidentemente . \r\n \r\n Mesma coisa com os ativistas dos direitos dos teutões que saem por aí falando que todos os brancos são racistas e outras merdas do tipo. \r\n \r\n Ou dos ativistas gays que são por aí mijando no coleguinha no meio da rua para 'chocar a sociedade'.
 >>26700474 \r\n >que saem por aí* \r\n Fixado.
 Isso é o futuro. \r\n Um tempo atrás estava pensando em ganhar dinheiro no futegado, iria jogar no futebol feminino.
 >eu me recuso a ceder o meu lugar no esporte feminino para homens biológicos \r\n Kek. \r\n https://paçaro.com/AnaPaulaVolei/status/1110988128075030529 
 >>26700446 \r\n Vou fingir que você sabe de coisas como homens possuem maior VO2 Max, maior quantidade de hemácias e maior fíquejim minas que contribuem para maiores vantagens de aptidão física do que as depósitos de porra. \r\n \r\n >>26700461 \r\n Pelo menos as que conheci só saem com descolados, e nenhum deles parecia ser puro lulz, apesar de terem alguns levemente mais baixos. \r\n \r\n >>26700474 \r\n Sim. Está todo mundo esperando quem vai ser a bucha que vai jogar fora a carreira pra jogar a merda no ventilador. Por enquanto ninguém quer se meter e acabar com a reputação assassinada.
 >>26700529 \r\n Começou.
 >>26700535 \r\n Quote errado. >>26700512 

 Te faz pensar… esse Bernardinho sempre teve um jeitão de técnico rígido, o cara que tira o couro do time, que persegue a vitória com disciplina e secura. O tipo de cara que não leva desaforo pra casa. Aí um homem, num time feminino, ajuda a vencer o time dele e por isso ser uma imposição do clima cultural, ele fica cheio de delicadezas. Por trás do técnico durão existe um covarde que se mija de medo de não ser aprovado pelo establishment. Puta merda.
 >>26700512 \r\n Ela é pro-Trump e gibeiranaro, vão cair em cima dela.

 Bando de preconceituosos, não existe diferença nenhuma entre depósitos de porra biológicas e depósitos de porra trans.
 >viado \r\n >usa um crucifixo \r\n Por quê?
 >>26700563 \r\n Imagem salva.
 >>26700563 \r\n Quem é essa?
 Sabe o que isso nos prova? Que merdalheres são praticamente inúteis, porque figurativamente qualquer homem pode virar um traveco e se tornar o melhor profissional de qualquer esporte feminino que existir. \r\n \r\n Eu sou a favor de qualquer coisa que degrade bostalheres.
 >>26700669 \r\n >esse travequeiro iludido \r\n Em certos esportes seria simplesmente desgostante ter uma aberração no lugar de uma depósito de porra. Patinação artística, por exemplo. São mais fortes fisicamente mas aberrações ainda são aberrações.
 >>26700593 \r\n >>26700593 \r\n \r\n KEK. Sempre perco.
 >>26700698 \r\n Fornique-se, eu não assisto nada que tenha merdalher em primeiro lugar.
 >>26700698 \r\n Aliás, em qualquer esporte seria desgostante ter um pedreirão desses no lugar de qualquer depósito de porra. \r\n \r\n >>26700716 \r\n É por isso que você é um viado do caralho.
 >pedindo desculpa \r\n \r\n Eu se sou o fodendo Bernardinho iria meter a real e falar que é homem mesmo, olhem o gogó do pilantra, isso é um viado vagabundo mal caráter, aberração dos infernos. \r\n \r\n Fornique-se, as próprias merdalheres empoderadas elas pediram por isso. Tokosher que em 2022 o time carioca volte para a final com 14 pedreiros de peruca e depois o time paulista, no final tokosher que todos os jogadores sejam travestis peludos. Que delírio mais ridículo do marxismo cultural que acabou com o esporte.
 Se eu fosse o Bernardinho, contrataria só travecos. \r\n Só pelo lulz e dinheiro. 
 >>26700728 \r\n Desgraçadalher pra mim é lixo. Não tenho nenhuma interação com elas além de fornicar putas. Não interajo com bostalher de nenhuma outra forma e jamais irei defender prostitutalheres em qualquer situação. \r\n \r\n 100% a favor de muIheres trans em 'esportes femininos', kek.
 Ta parecendo aquele caso do CS:GO. \r\n \r\n >time feminino nunca ganha porra nenhuma \r\n >jogador brasileiro muda de DotA \r\n >vira muié de buceta falsa e começa a carregar o time 
 >>26700576 \r\n Belas palavras, meu caro.
 >>26700761 \r\n Nem precisa não ter que interagir com bostalher para saber elas são chorumes. \r\n Desde criança eu também nunca gostei de nada que envolvesse ou dava voz a depósitos de porra e olha que eu já fui um semi-descolado que tinha vida e perdeu o BV e a virgindade cedo.
 >>26700714 \r\n Muçulmanas jogando соntra néo-depósitos de porra, a сara do ocidente, kеk.

