 Olabo deixa claro nesse post que não tem interesse nenhum em ajudar o Brasil, e que suas ambições são outras, ocultas, inconfessáveis. O Brasil é um 'país de merda', afinal. O Brasil que se exploda, e nós com ele, pois fornique-se esse 'país de merda'. Olabo parece ter um ódio especial contra o Brasil. Imagino que ele se ressentiu por não ter sido venerado no país como exige o seu grande ego, e então resolveu se vingar do país inteiro. \r\n \r\n Tudo que ele fez teve como objetivo subir na vida e ganhar notoriedade internacional, especialmente no EUA, onde vive. Agora ele é convidado para encontros no Departamento de Estado americano e na CIA, que é o que ele queria. O Brasil foi apenas o trampolim para sua carreira internacional. Esse filho da puta está nos sabotando para atender os interesses do EUA e Israel e para satisfazer as suas próprias ambições, que em nada beneficiam o Brasil e tampouco nós, o povo brasileiro. Nesse post ele praticamente admite que é um traidor. \r\n \r\n Pensem bem: não foi Olabo quem fez de tudo para prejudicar nossas relações com a China e, quando a China resolveu passar a comprar soja do EUA ao invés do Brasil, por acaso Olabo criticou o Trump e o EUA por 'negociarem com comunistas'? Óbvio que não. A intenção era essa desde o começo. Ele planeja, com seu discurso ideológico, quebrar a economia brasileira para beneficiar a americana, e com isso ele ganhará grande notoriedade entre as instituições americanas, e será convidado para mais jantares chiques com a CIA e Steve Bannon. Depois da soja, virá o frango, e adivinha quem vai entrar no mercado internacional de frango halal quando os árabes pararem de comprar do Brasil devido às decisões de Olabo? Isso mesmo, o EUA, que é, vejam só, o segundo maior exportador de frango do mundo, atrás justamente do Brasil. \r\n \r\n Para Olabo não importa se o Brasil for para o buraco. Ele e a família dele já não vivem mais aqui, e nunca mais irão voltar para cá. É isso mesmo que ele quer: destruir o país, fornicar com as nossas vidas, enquanto ele aproveita o bem bom no EUA. Assim ele vai realizar sua vingança final contra o país que não o tratou como o deus que ele imagina ser. \r\n \r\n Quem foi enganado pelo mago da Virgínia, levanta a mão. É triste admitir, mas fomos ludibriados por esse maldito bruxo. Nós estamos fodidos.
 >>26704297 \r\n A terceira pica, em que ele fala sobre os frangos, é muito reveladora. Bukowski chama os israelenses de 'nossos compatriotas'. Uma gafe? Um acidente? Israelenses não são compatriotas dos brasileiros. Talvez o sejam do Bukowski.
 Vai tomar no cu cirofag. Tem a Venezuela logo alí.
 >>26704297 \r\n Junto com a soja e o frango, quem também já está se fodendo são os produtores de leite.
 >>26704327 \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA \r\n VAI PRA CUBA VAI PRA VENEZUELA 
 Bukowski é o meu pastor e nada me faltará.
 Como ele não é venerado aqui? Tem macacos em todo canto chupando as bolas desse velho, e se você não chupa também, eles dizem algo como isso aqui >>26704327 .
 Vão lamber os ovos daqueles ratos do congresso e do senado, vão, grifinoristas de bosta.
 >>26704327 \r\n >cirofag \r\n \r\n Não estamos em 2018.
 Se o gibeiranaro defender o combate a dengue, vocês farão campanha a favor do mosquito…. Caralho. De fato esse bobalhão do gibeiranaro vai cair por causa de olavetes, ciretes e outras escórias. Independe o fato de que ele foi capitão do exército, pois, pulso firme ele já demonstrou que não tem.
 Sou de extrema-sonserina e não vi o OP falar mentira nenhuma.
 >>26704367 \r\n \r\n Claro que é.
 >AIIIIIIIIIIIIIIIIIIN A CHINA \r\n PAU NO CU DA CHINA, QTPUTA DO CARALHO. 
 >>26704365 \r\n \r\n Você realmente acredita que o gibeira vai cair? Meus lados.
 Eu quero é que a China vá para o caralho, prefiro morrer de fome do que viver as custas de comunistas.
 >>26704327 \r\n >>26704344 \r\n >>26704351 \r\n Vocês são idiotas? Não percebem que a economia brasileira vai ir para o buraco e estaremos TODOS fodidos? A vida do brasileiro vai piorar ainda mais. Estou falando da minha, da sua vida, da sua família, seus imbecis. A não ser que vocês vivam no exterior. \r\n \r\n É impressionante a lavagem cerebral feita pelo bruxo. Vocês são incapazes de pensar de forma sensata e imparcial, sem ser por estereótipos ideológicos e clichês olavistas. Vocês são lunáticos.
 Eles chupam pintos chineses porque eles financiam a Ciranda coroné.
 O Brasil não vai mudar, lide com isso. Vai ser sempre o ciclo eterno entre a privada e o esgoto, considere a privada como tempos de pequena e temporária melhora. Corre atrás do seu, faz o pé de meia, se puder vá morar em outro país depois, mas com base e estabilizado. O Brasil é isso e sempre vai ser, a juventude de hoje pensa que é superior e genial, que vai revolucionar a história. \r\n Não vai.
 >>26704372 \r\n Já caiu, meu sapo.
 >>26704375 \r\n Em nome do seu bem-estar momentâneo devemos continuar tocando a armadilha >>26704373 \r\n criada pelos socialistas?
 >>26704375 \r\n \r\n Sim, anão. Nossa vida era uma koshervilha nos anos de Grifinoria.
 Se você pudesse ver minhas rugas de preocupação…
 >>26704339 \r\n >essa bunda pegando fogo \r\n Nada além do esperado de você, cirofag. \r\n Also, você lembra quando o Ciro teve chance de virar presidente? Eu também não…
 Eu concordo, OP, tem erros históricos crassos sobre o Brasil que o Charles Bukowski fala e ninguém o critica. Mas enfim, eu fico tranquilo em sabe que ele não tem importância nenhuma, é só uma marionete do gibeiranaro.
 >>26704380 \r\n \r\n Fonte? gibeiranaro está despreocupadíssimo.
