 Digam o que quiserem, a Wikipedia é koshervilhosa.
 E não é que os filhos da puta não disseram nada?
 É koshervilhosa em artigos que não há política envolvida. Ou Israel.
 >>26707984 \r\n >Israel \r\n \r\n O que será que você quis dizer com isso(sério)?
 >>26708946 \r\n Existem 'forças tarefa' inteiras dedicadas a editar artigos da Wiki acrescentando um viés pró-Israel. Não tenho fontes aqui comigo no momento, mas você pode achar isso facilmente numa pesquisa no Google. O próprio Jim Wales já se manifestou sobre o assunto.
 >>26707890 
