 Português é muito difícil. O chan deveria produzir infográficos e charts pra ajudar brainlets como eu. A única coisa que aprendi no chan em anos foi usar a vírgula e os porquês.
 >vírgula e os porquês \r\n Fodendo isso, aprenda isso e 70% dos seus erros cessarão, para verificar a escrita da palavra basta fazer consultas rápidas ao jewgle.

 Usar algoritmos de inteligência artificial para corrigir automaticamente os erros gramaticais das pessoas. \r\n \r\n No futuro ninguém na internet vai irá perceber que você não sabe falar português corretamente exceto se eles verem um vídeo seu falando . \r\n \r\n Sou tão preguiçoso que fiz uma lista de palavras que escrevo errado e bolei um script no autohotkey para corrigir elas automaticamente. 
 >>26703181 \r\n Essa sua vírgula está errada.
 Tudo que essa velha lazarenta explicou é óbvio. Bostileiros são muito burros.
 >>26703196 \r\n >se eles verem \r\n Espero que você não seja o programador dessa IA.
 >>26703196 \r\n Já ouviu falar em corretor ortográfico?
