 Está esperando o quê para para sair por aí colando cartazes para fazer essas cadelas ficarem putas? \r\n \r\n Also, POSTEM IDÉIAS DE STENCIL! Pois alguns dos cartazes foram arrancados. \r\n \r\n NT: VAMOS COLAR CARTAZES E PIXAR Rivotrils! ORGANIZA AE! \r\n Parênquima paliçádico anterior: \r\n >26705227 \r\n Sugestão: posters comemorando a gloriosa revolução de 64
 OP já sugou caralhos.
 Pixar rivotrills o caralho, não sou favelado.
 >Threads excessivas de política estão sendo banidas e trancadas \r\n >nenhum parênquima paliçádico de política 
 OP anterior aqui. Vou continuar me identificando como OP. \r\n \r\n Continuem o trabalho anões, vamos espalhar as vermelhinhas por aí, acredito em vocês. \r\n \r\n Also, me ajudem com stencil, estão arrancando os meus cartazes, senão vou ter que usar cola de sapateiro e comprar uma máscara para não inalar.
