 Como é que a imprensa ainda não descobriu que João Antônio Cardoso foi o mentor intelectual do atentado de Susanoo? É muita incompetência não saber que ele é o verdadeiro dono do dogolachan. \r\n \r\n O mandante dos atentados foi um coligado do PT AZUL, ligado pessoalmente a Geraldo Alckmin, por que tanto medo de se investigar isso? Muito estranho.
 A userbase atual nem ao menos conhece o João das coxas, OP.
 >se forçando em um chan 
 >esse gordo bunda-mole escravoceta daquela súcubbus velha \r\n >que só tem um tiquinho de alma naquela carcaça \r\n >ser o mentor de alguma coisa \r\n Não, op.
 Eu estava lembrando que foi o coxinha que forçava o cão proibido. Figurativamente o primeiro gogoleiro.
 >>26706634 \r\n >mora na cidade vizinha aos atentados \r\n >assassinos disseram que tiveram ajuda, inclusive financeira, externa \r\n >conhecedor de chan, podendo influenciar e recrutar soldados para sua campanha de ódio \r\n \r\n É só puxar a conta corrente que verá que foi João, o verdadeiro dono do dologachan, quem financiou os atentados. \r\n \r\n >>26706649 \r\n Ele é o dono do dologachan, só finge que não quem é burro ou conivente.
 Esse assecla do Partido da Social Democracia Brasileira não vai parar nesse atentado. \r\n \r\n Seu ódio é movido por ter sido vítima de bullying, se não for detido, João vai continuar financiando e planejando novos ataques a crianças inocentes.
 Anos se passaram e o vídeo dele na fábrica de sorvetes continua desaparecido.
 Kek, a melhor coisa que ele fez foi pular fora do barco furado do PT AZUL. Que virou um dos partidos mais odiados do país.
 E aquele furúnculo que apareceu na cara sebosa dele um tempo atrás? Ele morreu?
 >>26707187 \r\n Morreu, mas passa bem.
