 Eu sou brainlet ou essa obra é extramemente overrated? Vi vários amigos comentando, pessoas na internet. Todo mundo falando bem, que era genial, muito bom. Vi essa porra e não entendi o que tem de tão bom assim. Um fodendo limpador de piscinas?
 Nem sei do que você tá falando.
 >>26707967 \r\n Do episódio Zima Blue, da série Love Death Robots do Gadoflix. Acho que não entendi a mensagem passada…
 >ligando pra opinião do quejim minas 
 Bazingaria da porra.
 Não é nem brainlet, é que o fato de você buscar esse tipo de opinião aqui mostra que você não entende como desfrutar de obras cinematográficas. \r\n Você acha que as pessoas têm algum tipo de orgasmo intelectual ao ver filmes? Se forçar a ver algo porque quer ser como quem está falando daquilo é estúpido.
