 ESSE vídeo é a prova fundamental que democracia no Brasil é um erro. \r\n \r\n Isso é o que o brasileiro faz com a liberdade, com o fim da censura, brasileiro não deveria poder votar. Fazem uma merda dessa para crianças.
 Eu acho é pouco.
 Se fossem dois viadões se comendo você estaria defendendo, não é, pucta?
 O que me dá raiva é ver o quejim minas enaltecendo uma porra de mau gosto como essa.
 >>26704303 \r\n Menos ainda. Isso é que veremos daqui a uns anos com toda essa decadência.
 NO SAMBA ELA ME DIZ QUE RALA \r\n NO SAMBA EU JÁ VI ELA RALAR
 Lá vem a criança 'letrada' cagar regra em uma época que ela sequer viveu. Isso era o suprasumo da época e tal época era excelente. Ninguém ligava pra isso e ninguém cagou regra nisso.
 Isso é o que acontece quando você dá a depósitos de porra acesso a cultura. \r\n \r\n Elas destroem a cultura.
 >>26704335 \r\n Vai se fornicar, grifinorista. Progressismo é doença.
 Se existisse censura isso não existiria.
 >>26704289 \r\n A democracia só é válida se fora mesma da grega. \r\n Homens com mais de 21 que sejam livros e filhos de pais brasileiros. \r\n Deixam as vagabundas das depósitos de porra votarem, aí quando a bosta bate no ventilador é os homens que tem que resolver. \r\n Mas não dessa vez, dessa vez eu sou mgtow. Nunca mais eu faço nada por esse país, estou apagando cada resquício de patriotismo que eu possuía. \r\n \r\n Permanecerei de pé entre as ruínas desejando que o país se exploda e meu pau cresça. 
 >>26704352 \r\n >se for a mesma 
 >>26704335 \r\n >ninguém ligava pra isso \r\n Criança não ligava até porque não entendia, mas é claro que as Associações das Vós Preocupadas de Taubaté ligavam. As coisas mudaram muito pouco de lá pra cá, o axé era o que funk é hoje, e futuramente sei lá o que vai substituir o funk como 'o verdadeiro motivo pelo qual essa geração está perdida'.
 >>26704352 \r\n >livres \r\n Puta que pariu, estou cego.
 Pessoal não se decide se sente saudades dessa época, quando 'a TV formava homens, não tinha essa merda de politicamente correto', ou se critica dizendo que é 'degeneração grifinorista corrompendo os jovens'. \r\n \r\n Realmente, o retrato dessa nação.
 >democracia no Brasil é um erro \r\n Pressupondo que democracia não seja um erro em todos os lugares.
 Países latino-americanos, cuja população é composta em maioria por miscigenados, leia-se, homens inferiores; só funcionam propriamente sobre o jugo de um bom ditador, num sistema Fascista que busca constantemente resgatar valores culturais milenares, e também aplicando o militarismo para disciplinar a grande massa sub-humana. Veja como o Chile decolou em pouco tempo quando o saudoso e memorável Pinochet estava no comando. O nosso próprio Brasil era grandioso no Império, quase resgatou seu brilho durante o regime militar, mas infelizmente voltou para a lama terceiro mundista, onde está fadado a ter seu brilho ofuscado enquanto não reconhecer que o Fascismo é a salvação do Brasil, e também da América Latina.
