 Me ajudem por favor! A torneira que é ligada direto na caixa d'água começou a vazar e eu não sei o que fazer. Começou com uma goteira que só incomodava meu sono e agora essa porra começou a vazar como se tivesse aberta. Eu coloquei um pedaço de plastico pra impedir um pouco, mas o pinga-pinga continua.
 Chama um encanador, funcionou comigo.
 Se não há registro intermediando a tubulação da torneira até a caixa d'água, você é baiano. \r\n \r\n Se você é baiano, você não possui água em casa. \r\n \r\n Mentiroso e caluniador. Além disso, animerdafag. Sage.
 Tampa essa merda logo, pra arrumar tem que trocar a borracha do mecanismo que você gira para fechar a torneira, enjoe o banho.
 >>26717997 \r\n Pra que pagar se eu posso arrumar? \r\n >>26717998 \r\n Realmente eu sou baiano, mas a caixa tem registro só que ele fica inacessível. \r\n >>26718002 \r\n O banho eu já sabia que seria inevitavel. Como assim tampar?
 >>26718008 \r\n >mas a caixa tem registro só que ele fica inacessível \r\n \r\n O que a fornicação? Você realmente é baiano. O que caralhos pensou ao deixar o mecanismo de controle do fluxo de água inacessível? Você deixa a caixa de fusíveis/disjuntores da sua casa também inacessível? \r\n \r\n Se você não tem acesso ao registro, que seria a maneira 'correta' de resolver a situação, só lhe restam gambiarras. Até rolha vale. Se você tem pelo menos acesso ao registro que vem da rua, você consegue fechar o acesso para sua caixa d'água e eventualmente esvaziá-la, abrindo todas as torneiras/chuveiros da sua casa e esperando um bocado.
 >>26718008 \r\n Burro, enrosca uma tampa nessa merda, sua torneira é rosqueada, né?
 >>26718019 \r\n >eventualmente esvaziá-la, abrindo todas as torneiras/chuveiros da sua casa e esperando um bocado \r\n Então, anão…. É só são duas torneiras ligadas na caixa e os disjuntores são de extremo difícil acesso. \r\n Não é culpa minha eu já comprei a casa assim. \r\n >>26718023 \r\n É sim, vou procurar uma aqui.
 >>26718034 \r\n >Só são \r\n autofix.
 >>26718034 \r\n >>26718036 \r\n Só lhe resta uma gambiarra funcional. Se houve alguma casa de ferramentas aí perto, vá nela pela manhã e o dono muito provavelmente saberá te instruir sobre como proceder. Não gaste dinheiro com encanador, visto que não é necessário nesse caso. \r\n \r\n No dia que algum disjuntor desarmar, você terá um puta problema. Nunca é bom negócio comprar casa com infra cagada.
 >>26718043 \r\n Obrigado, anão. Comprei ela de leilão e só estou aqui enquanto a minha casa está em reforma. O problema é do próximo dono. 
