 Monitor de 144z, teclado mecânico e mouse com bom DPI são realmente necessários para ter melhores resultados em jogos como CS:GO?
 Digamos que esses equipamentos refinem suas habilidades, mas não adianta comprar se não souber o 'grosso' do jogo. Só vai se iludir e ficar bravo.
 D1 no ano passado no LoL aqui. \r\n \r\n Jogava com uma mouse de supermercado, num notebook fodido, com certeza subiria melhor com bom equipamento.
 >>26715871 \r\n Entendi. Tenho quase 700 horas de jogo e já tenho uma certa noção. É que vejo os pardos endeusando monitor de 144z e queria saber se era tudo isso mesmo.
 É igual cabelo de salão pra depósito de porra: se for bonita, fica uma deusa, se for feia, só fica mais fácil de engolir na bebedeira.
 >>26715899 \r\n Chegou o literal tiozão.
 No altíssimo nível, onde cada mínimo detalhe conta, talvez. Mas, a menos que você seja um dos tops do mundo, não vai ter diferença alguma.
 Jogou muito, marquezine! \r\n >>26715890 \r\n O OP tá falando de CSGO, não de LOL. Caralho, como interpretação no Brasil é fornicação.
 >monitor de 144z \r\n Apenas se você consegue jogar neste framerate (ou seja, se seu cachorro presta). \r\n >teclado mecânico \r\n Maior pescaria da história. Só serve para ser mais caro e fazer um barulhinho agradável. Desde que você tenha conforto com o teclado que usa, já basta. \r\n Ah, e use um teclado com anti ghost (aí que mora o problema, porque geralmente só colocam tecnologia anti ghosting em teclados mecânicos). \r\n >mouse com bom DPI \r\n DPI é outra pescaria. Você precisa de precisão e tempo de resposta. Isso você consegue com um mouse que tenha um bom sensor (tem mouse de 500 reais que vem com sensor bosta) e utilizando UMA DPI BAIXA. Quanto mais alta a DPI, menos movimento você faz com o mouse para correr a tela. Isso é uma merda, pois você na verdade precisa movimentar muito o mouse para conseguir ter memória muscular. \r\n Quando você faz muito movimento com o mouse (vamos supor, mexe o mouse 10cm no pad para andar 1cm na tela) os músculos do seu braço vão conseguir 'decorar' (na verdade seria o cérebro que decora, mas enfim) cada posição em que ele precisa estar para que a seta esteja numa posição especifica da tela. Se o DPI for alto e você mexe pouco o braço, há pouca margem para que seu corpo 'decore' essas posições. \r\n \r\n Qualquer jogador de CS jogo com menos de 500 dpi. Muitos jogadores jogam com DPI tão baixo que eles precisam setar uma tecla no teclado para dar um 180º.
 >>26715914 \r\n Mas eu estou falando de LoL, que também é um jogo competitivo e depende de reação.
 >>26715939 \r\n Uma pena que monitores de 144z não funcionam em notebooks.
 >>26716168 \r\n Existem, pasme.
