 A verdade é que os verdadeiros heróis do mundo moderno são os criminosos. \r\n Não fecham com o judeu, arriscam sua vida para conseguirem o que querem e dominam machos betas afeminados que foram mimados pelo Estado. \r\n Pensem comigo, em um ano um traficante motivado consegue mais dinheiro que um 'homem de bem' ganha em toda sua vida; lembrando que os melhores do crime acabam tão influentes que até mesmo o JUDEU se vê obrigado a fechar com eles, temendo sua própria existência. \r\n Vire um criminoso hoje mesmo, pode começar roubando kinder ovo na padaria, mas comece! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A fornicação fora, Maria do Presidiário;
 Quem disse que eu não sou? Mas não sou precto de cometer crimes que prectos fazem.
 >>26712722 \r\n >. \r\n Fixado.
