 Qual a diferença entre ouvir música diretamente com o fone plugado ao computador e ouvir música com o fone plugado em uma interface de áudio? Adquiri recentemente um fone AKG e ele feio também com um adaptador para plugar em uma interface, e isso me despertou o interesse para comprar uma interface baratinha para poder apreciar com mais qualidade minhas músicas.
 Se for um AKg K240 MK2 você precisa no mínimo uma placa de som com um bom amplificador de áudio, porque o fone é de estúdio e não é só plugar nessas placas de som fuleiras on board.
 Tenho uma focusrite scarlett solo igual a da pica mas com uma entrada só. A qualidade do som é uma bosta. Fino e sem midrange, e a saída para headphone tem pouca potência para meu Sennheiser HD650 de 300ohms. Tive que comprar uma Audient ID14 no lugar dela, e esta sim tem um som decente e boa saída para headphones.
 Essa placa de som possui um DAC melhor que as encontradas nas placas-mães.
 Você caiu no conto do anão. \r\n \r\n Não se compra fone profissional sem nem ao menos saber o que está fazendo.
 >fone de 500 reais \r\n >não é ao menos produtor musical \r\n \r\n KEK. \r\n \r\n O consumismo e a vontade de ter tudo que é mais caro é fornicação, confrades.
 >>26712993 \r\n Que post burro, hein, amigo. Era melhor nem ter postado nada. \r\n \r\n >moretz \r\n Tá explicado. Mate uma bicha do salmão hoje mesmo.
 >>26712993 \r\n >500 reais \r\n Paguei 290 no amigo livre, parceiro. \r\n >>26712873 \r\n É um K52. \r\n >>26712956 \r\n Não comprei por recomendação de nenhum, anão, comprei porque gostei do fone e estava no meu orçamento.
 Não tem absolutamente nenhuma diferença. \r\n Essas interfaces aí são pra gravar instrumento.
 >>26712938 \r\n Como é bom ser rico pra poder jogar dinheiro fora num equipamento que você sequer vai usar pra fazer música.
 >>26713031 \r\n Não faço música mas tenho uma coleção de 27.000 albuns em FLAC e meu HD650 pra ouvir. Centenas de MFSLs, DCCs, XRCDs e rips de vinil em 24bit/96khz. Totalmente justificável. Also, um conhecido trouxe dos eua por 300 trumps, algo como 1100 bols­os na época e veio DE GRAÇA na promoção da B&H um microfone MXL 870, que está guardado aqui na estante sem uso. Pica relatada.
 >>26713024 \r\n Errado. Como falei acima, entre as próprias interfaces já tem uma diferença enorme, e comparado a um realtek onboard a diferença é gritante. Uma interface que ouvi falar bem é a Babyface, mas sei que é mais cara que a ID14 que comprei. O que muitos reviews falam é que a ID14 tem um som muito melhor do que outras interfaces na faixa de 300 trumps, e pra ter algo melhor tem que dobrar, ou triplicar o orçamento.
 No momento eu estou usando um receiver recém adquirido para 'amplificar' o fone, mas já vi gente recomendando comprar uma interface de áudio para esse uso em específico. O aparelho é um A7 da Kenwood somente com o módulo de equalizador, no momento, eu preciso arrumar um conjunto de caixas com no mínimo 8Ω de impedância. \r\n \r\n Quanto ao fone, eu tenho um Arcano SHP-300, é basicamente uma cópia do K240 da AKG, porém não chega a ser uma cópia mal feita.
 Eu só queria um ESP-950 da Koss, queria saber se esse lance de fone de ouvido eletrostático tem uma qualidade de som melhor do que os fones convencionais. \r\n \r\n Desse tipo em específico, foi o mais barato que eu achei, também porque o Orpheus da Sennheiser é inviável!
 >>26713031 \r\n Also, não escuto lixo. Cheque fora a bichinha em ação.
 >>26713398 \r\n A qualidade de áudio do vídeo não vai ser definida pelo meu fone? \r\n Você é burro, anão?
 As placas mães atuais, no segmento high end oferecem excelente qualidade de som, você não precisa de nenhum aparelho intermediário para escutar qualquer coisa, apenas plugue o fone na placa mãe. \r\n \r\n Tenho uma GA-AX370 da Gigabyte e o som é melhor de quando eu tinha uma placa de som dedicada.
 >>26713407 \r\n O audio desse vídeo está bem razoável dando saída da id14 para meu receiver Pioneer vintage com minhas caixas de som soundynamics, mesmo tendo sido feito por um esperto. Não tenho culpa se você tem um fone bosta numa interface realtek.
 >>26713415 \r\n Melhor que uma Xonar da Asus?
 >>26713415 \r\n Realmente estão falando bem dessa Gigabyte e o 'Dual ALC 1220 120dB SNR HD Audio with Dual Smart Headphone AMPs' \r\n Parece ser pau a pau com uma sound blaster de entrada. \r\n https://www.overclock.net/forum/18-sound-cards-computer-audio/1623685-new-realtek-alc1220-any-good-2.html 
 >>26713113 \r\n >tenho uma coleção de 27.000 álbuns \r\n Não sei qual é a graça de ficar alocando música que nunca vai escutar, parece aqueles doidos que enchem a casa de lixo.
 >>26713525 \r\n Sou uma espécie de pesquisador musical. Escuto uma música no aleatório do foobar e vou pescar todos os albuns daquele artista na coleção e comparar a qualidade de som entre as diversas edições de albuns individuais. Basicamente, passo o dia inteiro ouvindo música.
 >>26713561 \r\n Que vida, anão, que vida…
 >>26713593 \r\n Tem o fato também de eu ter um kindle com 11.278 livros, 6300 em português e 5100 em inglês. Sinceramente, acho isso sensacional. Alguns anos atrás isso seria impensável e quando percebi que a mídia digital era o caminho, comecei a montar minhas coleções uns treze anos atrás. Nenhuma poeira acumulada, nenhum espaço ambiente ocupado, e acesso praticamente instantâneo às minhas mídias. Quando penso naqueles cabeludos que colecionam vinis como o 'Sinister Salad' e que tenho muito mais midia que eles e muito mais agilidade para ouvir e consumir o conteúdo percebo que estou realmente na NOVA ERA.
 >>26713561 \r\n Interessante, pensei ser um daqueles autistas que nunca escutam nada.
 >>26713668 \r\n E nunca vai ler 1% disso. Kek.
 >>26713712 \r\n >nunca vai ler 1% disso \r\n >1% de 11200 = 112 \r\n >já li 25 livros em alguns meses com o kindle \r\n Vou ler pelo menos 5%, anão! Não tenho dúvidas.
 Tenho uma placa de som externa (via USB) da Creative, a 2.0. Comprei há uns anos, estava bem mais barata que hoje em dia. Fez uma diferença gigantesca no som das caixas de 100W RMS que comprei, da Microlab, não cheguei a usar com fone, mas imagino que, com um fone de qualidade, ela só vai sobressair com o uso de uma 'interface', OP.
