 Qual é a maneira mais rápida de aprender inglês? \r\n \r\n Tenho um inglês intermediário e um vocabulário de mais ou menos 4000 palavras, e quero chegar ao número de umas 12000 palavras e ser capaz de escrever de dar aulas sobre um assunto qualquer em inglês. \r\n \r\n O que tenho feito, geralmente, é pegar um livro qualquer do Shakespeare, estudar a estrutura gramatical de cada parágrafo e colocar no Anki frases que contenham palavras cujo significado eu não sei. Porém, não sei se o que faço é o mais proveitoso e fecundo.
 >shakespeare \r\n \r\n Você também estudou português lendo livros de 1500?
 >>26711552 \r\n Meu avô leu Os Lusíadas para mim quando eu tinha uns 8 anos. Além disso, o inglês de Shakespeare não é tão diferente do atual, é?
 >>26711552 \r\n Até a palavra gay significava outra coisa na época, anão.
