 Por que dizem que a Santa Inquisição foi algo ruim? Até onde sei, só matavam bruxas(i.e. vadias) e hereges(i.e. subversores), então não há nada inerentemente errado. Mesmo não sendo católico eu concordo com ela.
 Porque grifinorismo.
 Como seria uma bruxa naquela época?
 Eles matavam judeus também, por isso o estigma de mau.
 Lembrando que se contarmos só 100 anos de inquisição espanhola, não dá o que uma década de Revolução Francesa matou. Isso não se fala. \r\n \r\n Inclusive, grande parte do direito moderno, como o benefício da duvida, nasce com os tribunais inquisitórios. Outra coisa que não se fala. \r\n \r\n A inquisição teve seus altos e baixos, mas foi uma resposta tardia a reforma protestante, a grupos judaico-cabalistas, ocultistas e conspiratórios que após o iluminismo foram empoderados e hoje governam o planeta. \r\n \r\n A demonização da inquisição, assim como a idade média inteira, foi propaganda iluminista.
 >>26714013 \r\n Até onde sei eram umas depósitos que viviam isoladas e usavam plantas/ervas de forma medicinal.
 >>26714049 \r\n Ou seja, propaganda liberal.
 >e hereges(i.e. subversores) \r\n A santa Joana D'Arc foi inocente.
 >>26714050 \r\n >acreditando nessa historinha de planta \r\n Bruxas eram vadias macumbeiras.
 >>26714049 \r\n Eu acho que nem pegando os 400 anos de inquisição o número de vítimas bate. A média de mortos pela inquisição espanhola é de 8 pessoas por ano.
 >>26714061 \r\n Impossível levando em conta que eles nem tinham conhecimento de macumba na época, que é algo da África.
 >>26714080 
 O problema não é matar bruxas, é o critério pra decidir o que é bruxaria e o que não é. \r\n \r\n Obviamente os anões são do contra e dirão que foi um expurgo da escória ou alguma tourobosta do tipo, de preferência de cunho revisionista.
 https://ocatequista.com.br/historia-da-igreja/item/18116-tomas-de-torquemada-o-homem-por-tras-da-lenda 
 >>26714159 \r\n Matador de protestantes, fornique sim!
 >>26714115 \r\n Haviam critérios, tudo o que você entende por direito moderno jamais existiria sem os tribunais inquisitórios. \r\n \r\n O que chamavam de bruxas: \r\n - Charlatãs usando da desgraça dos outros para promover curandeirismo \r\n - vagabundas que sequestravam crianças para vender para grupos ocultistas que praticavam sacrifício humano (libelo de sangue) \r\n - Feministas da época pregando contra igreja e defendendo libertação da buceta
 O martelo das bruxas é verdadeiro ou subvertido? Quais livro da inquisição são confiáveis para um católico ler?
 >>26714295 \r\n Os simpósios mais recentes do vaticano sobre a Inquisição (década de 90, salvo engano). Acho que tem tudo no site do Vaticano.
 >>26714295 \r\n Os que foram escritos após o Papa João Paulo II abrir os documentos para historiadores de toda sorte e tipo.
