 ORGANIZA, ORGANIZA! \r\n Vídeo relatado: https://www.oantagonista.com/tv/video-incendio-destroi-sede-servico-secreto-de-maduro/ 
 Quem liga, irmão?

 Os EUA estão mesmo empenhados em provocar uma reação do governo para justificar a intervenção militar com (((justificativas humanitárias))).
 >>26714334 \r\n Quem tem esperto-phone.
 Slowpoke.
 Foi a CIA.
 >>26714345 \r\n O cu trancou, Maduro?
 Só 24 horas atrasado. Parabéns.
 Já tiraram suas reservistas da gaveta, anões!? \r\n \r\n É melhor já irem se preparando.
 >esse palácio \r\n >secreto 
 >serviço secreto \r\n >todo mundo sabe onde fica a sede 
 >>26714656 \r\n >>26714668 \r\n Acredito que o 'secreto' é relacionado ao que acontece lá dentro e não com a localização.
 >>26714363 \r\n Mas depósitos de porra não entram para a reserva e nem cabem em uma gaveta ao menos vivas ! Como teria uma reservista na gaveta? Se você quis dizer de maneira relapsa para retirar meu certificado de reservista da gaveta não se preocupe, deixo meus documentos sempre preparados para emergências em minha escrivaninha. Deus, o que está acontecendo com o uso mais ou menos adequado da língua portuguesa? Antes era a gramática e a sintaxe, hoje você não consegue um mero encadeamento que não necessite de abstração semântica. Logo estaremos elidindo artigos e preposições; nos comunicaremos como índios retardados.
 Feijoada venezuelana.
