 Estava observando uma coisa, muitos processos arquivados de muitos anos estão sendo digitalizados e disponibilizados online, isso não fere a constituição, advogados? O Brasil não tem pena perpétua, hoje alguém que seja preso e depois seja inocentada, SEMPRE terá os dados publicados nos Diário Oficiais dos tribunais. O Roger no passado foi acusado de estupro, mas depois foi tudo esclarecido, se ele não fosse famoso e dependesse de algum emprego poderia se complicar bastante. \r\n \r\n Also, se somar todos tribunais e varas federais e estaduais os gastos ultrapassam os bilhões por ano com processos arquivados e que em muitos casos nem houve condenações. \r\n \r\n https://tj-sc.jusbrasil.com.br/jurisprudencia/3667112/habeas-corpus-hc-406434-sc-1988040643-4/inteiro-teor-10892657 \r\n \r\n https://www.conjur.com.br/2018-nov-04/segunda-leitura-brasil-gasta-milhoes-guardar-processos-judiciais-inuteis 
 Onde há fumaça, há fogo. \r\n \r\n Não há 'meia acusação de estupro'. Se fez, fez. Que seja eternizado publicamente na internet. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26713801 \r\n Eu pesquisei o nome completo do Roger e caí aí, anão.
 >>26713796 \r\n Mostra a boceta.
 >>26713801 \r\n >Que tipo de psicopata fica lendo processos de estupro? \r\n >psicopata por ler um texto \r\n \r\n Não tá dando pra suportar o nível desse lugar mais.
 >>26713801 
 >>26713796 \r\n Reportada, vagabunda imunda.
 >isso não fere a constituição, advogados? \r\n Não, ambos os processos civil e penal são regidos pelo princípio da publicidade.
 >>26713826 \r\n Então quer dizer se alguém acusado injustamente mesmo assim deve ter os dados publicados? Acho que deveria ter exceção, vide o mesmo que ocorreu com Roger. Mesmo que um documento diga tudo, no RH a maioria nem quer saber, só de ver que alguém respondeu algo já descarta.
 O que você propõe, OP, é que haja o chamado 'direito ao esquecimento', o que já é plenamente assegurado na União Europeia, por exemplo. \r\n \r\n No Brasil, contudo, este direito foi reconhecido pouquíssimas vezes, todas elas pelo STJ. \r\n \r\n Leia sobre o Caso Lebach, ele foi o paradigma de criação deste direito. \r\n \r\n https://amagis.jusbrasil.com.br/noticias/100548144/stj-aplica-direito-ao-esquecimento-pela-primeira-vez 
 >>26713897 \r\n Obrigado, anão. Você é do direito ou apenas um curioso do direito, anão? \r\n \r\n Outra coisa que acho surreal é o vazamento de dados que ocorrem nos órgãos públicos no Brasil, isso nem na área de justiça. Agora na justiça é bizarro, já fui num fórum e estagiários tem acesso a processos extremamente sigilosos. Há um tempo atrás um estagiário conseguiu pegar todos dados da Receita Federal isso usando apenas um pen drive.
 >>26713875 \r\n Se o próprio processo atesta a inocência do réu, não vejo motivos para não publicizá-lo.
 >>26713935 \r\n Da absolvição concordo, anão, mas as vezes aparece anteriormente da prisão. Ou seja, as vezes quem pesquisa só presta atenção na prisão e não ao longo do processo. \r\n \r\n Vou dar um exemplo da operação contra o café de ontem, sempre há uma porcentagem que será inocentada, mas ninguém vai prestar mais atenção nisso.
 >>26713948 \r\n Geralmente em caso de café só mostram quando é condenado, quando é inocentado aí eles mantem a privacidade, kek.
 >>26713897 \r\n Acho que o caso mais conhecido é o da Xuxa.
