 >sei que meu 'eu'autêntico só será florescido no mundo, com o convívio \r\n >tenho ciência de que o dever moral de todo homem está na responsabilidade dele para com aquele que ama \r\n >estou ciente que a felicidade está no convívio social e conquistas de carreira \r\n \r\n >não consigo criar coragem pra sair de casa \r\n \r\n O QUE ME FALTA, AMIGOS? EU ESTOU AMALDIÇOADO OU ALGO ASSIM? OH, D'US, ME LIBERTE DESSA PRISÃO MENTAL! 
 Te falta brio.
 Com certeza vir chorar no /b/ não é a solução.
 Eu cago e ando para amigos, já que nem mesmo sinto empatia pela maioria das pessoas, mas o fato de não ter sucesso na carreira me aflige também. Se até ano que vem, eu não estiver ganhando, no mínimo, 3k, vou me churrascar. \r\n \r\n Aliás, não leve tão a sério as dicas de vida do Bukowski.
 Lá fora só tem dor. \r\n Digo isso como alguém que já esteve na exata situação em que você se encontra. \r\n Mas você vai sair, eventualmente. Você vai sair de qualquer jeito. \r\n \r\n Porque lá fora só tem dor, mas aqui dentro não é muito melhor. \r\n \r\n O problema, na minha opinião, é que quando você voltar (e você vai voltar, acredite) as coisas estarão piores do que estão agora. \r\n Não há esperança. Mas você vai sair de qualquer jeito. \r\n Porque você precisa ver com os seus próprios olhos. Você precisa conhecer os próprios limites. \r\n \r\n Tudo é real e tudo está certo.
 Você precisa contar mais de você para que eu possa te ajudar, não adianta você querer sair sozinho, sinceramente, se você tem dificuldade em criar relações nos ambientes que você já conhece, sozinho então será muito mais, salvo se você usar algum tipo de droga, eu sei que é péssimo eu te aconselhar isso, mas drogas sempre foram lubrificantes sociais, e não é hoje que deixará de ser, você faz faculdade, trabalha? Esses são os melhores ambientes sociais para criar laços de amizade.
 Não pense que a felicidade é um direito universal do qual você é privado, anão. A felicidade é sempre passageira; ela vai e volta. Apenas foque no dinheiro e esqueça o quejim minas.
 Eu acho que você deveria se matar, OP.
 >>26714677 \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n \r\n Eu não sei quanto tempo de chan você tem, mas você é uma péssima influência, espero que você tome um tiro, boa noite.
 >>26714658 \r\n É, eu sei que lá fora há dor, mas eu preciso sair, preciso saber o que me espera, entende? Estar aqui, no quarto, longe de tudo, é doloroso demais. Odeio tudo isso. \r\n Me odeio por ser um fraco, por ser impotente, limitado, burro, fracassado, inocente, preguiçoso e covarde. \r\n \r\n >>26714671 \r\n Eu eu desejo muitas coisas, mas não desejo coisas grandiosas. Eu quero o mundo mas sem possui-lo. Quero conhecer coisas, lugares, quero ir na missa, quero ter um emprego legal, quero ter plantas, um cão, quero me fragmentar da minha família tóxica e ignorante, quero ter um cachorro e um cantil de whisky, mas o problema é que não sei por onde começo ou onde vou e me odeio por isso. \r\n \r\n >>26714672 \r\n De maneira alguma. Eu sei que não exite felicidade plena, mas muitas vezes é a caminhada que vale a pena. Mas pois é, caminhar é o básico mas eu simplesmente não consigo, e quando paro pra pensar nisso eu só consigo ver como uma grande sacanagem das mais sem graça porque está na natureza humana domar as coisas ao seu redor e usa-las, mas nem humano eu consigo ser.
 >sei que meu 'eu'autêntico só será florescido no mundo, com o convívio \r\n Errado. Só você pode conhecer seu 'eu', as outras pessoas irão te perceber na medida das próprias experiências pessoais e nós lapsos de personalidade que vêem em você. \r\n \r\n >tenho ciência de que o dever moral de todo homem está na responsabilidade dele para com aquele que ama \r\n Errado. O dever do homem é se tornar a melhor versão de si mesmo e viver sem arrependimentos. \r\n \r\n >estou ciente que a felicidade está no convívio social e conquistas de carreira \r\n Você só está correto se estiver buscando prestígio social, o que caso seja sua real vontade, você estará medindo a capacidade de escalar árvores de um peixe. Procure o lugar que você pertença e lá trabalhe para agir conforme o ponto anterior.
