 Anões, sou relativamente bonito (ou pelo menos finjo bem), e consigo alguns matches no foguinho. \r\n Geralmente envio uma mensagem e consigo ser respondido, porém não sei desenvolver a partir disso. \r\n \r\n Como desenrolar uma conversa para deixar de ser falho, 10colados do meu /b/? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Reportado. \r\n \r\n >>>/escoria/ 
 Sai fora, filho da puta.
 Foguinho não é lugar de conversar. Peça o número, chame pra sair, ou ver um filme, ou fazer qualquer merda. Não enrole. Se enrolar demais, você perde. \r\n \r\n Pratique enquanto estiver banido. Quanto melhor sua aparência, mais cagadas pode fazer antes delas desistirem.
 Como alguém finge que é bonito?
