 A verdade que o mau uso do livre-arbítrio prejudicará os seres humanos como eles nunca viram. Depois de invadirem e profanarem a casa de Deus, o mundo verá catástrofes como fosse fornada de pão saindo do forno da padaria da esquina: \r\n \r\n Terremotos que acionarão vulcões, países sendo devastados por tsunamis, meteoro atingindo o mar e deixando ela imprópria para consumo dos seres vivos, guerras que ameaças atômicas serão possibilidades em serem usadas, a volta da varíola, testes em níveis cerebrais que deixarão as pessoas como fossem zumbis, etc e etc. \r\n \r\n Faça um favor para você: Se converta para ser salvo e seja exemplo para as outras pessoas. 
 E quem já fapou para crianças faz o quê?
 Anão, um membro da minha família está cego pelo espiritismo, essa pessoa fala figurativamente fala 24/7 só disso, como reencarnação, energias, passagens e etc, como meter a real ness a filha de uma puta? Eu não aguento mais.
 >>26717070 \r\n \r\n Peça perdão pelos seus pecados no geral para poderem ser salvos. Quem for fiel até o fim será salvo, estamos no tempo da conversão. \r\n \r\n >>26717074 \r\n Já parou pra pensar que ela está querendo meter a real das conquista que ela acha certa. Fala que está errado e que a verdade está na igreja católica e em Deus. Logo, a verdade está onde não pode ser apagada.
 Obrigado, anão. Estou no processo de re conversão ao catolicismo, depois de vários anos como ateu.
 Deus não existe.
 >>26717089 \r\n >Já parou pra pensar que ela está querendo meter a real das conquista \r\n Eu sei, ela só vive de validação externa, é totalmente superficial e paga de pseudo. \r\n \r\n Mas creio falar só isso não irá funcionar por ser algo muito simplista, eu quero meter a real de fato nela, com fatos históricos para ela saber seu lugar e parar com esses autismos.
 >>26717058 \r\n O judeu perdeu, hue.
 >>26717180 \r\n O melhor exemplo é você ser robusto nas suas decisões e pessoas, reflete na maioria das vezes nos grupos, movimentos que você frequenta. Este é o meio mais demorado mas é o mais certeiro. \r\n \r\n >>26717154 \r\n Comecei a frequentar a Igreja Católica no início da minha adolescência e ser fiel mesmo no final da minha juventude. Toda experiência para agregar a qualidade e a sua vida na fé é valida. \r\n \r\n >>26717160 \r\n Jesus te ama, mesmo fazendo merda e dando sage ao invés de dar hide no parênquima paliçádico na tua vida.
 Como serão terríveis aqueles dias para as grávidas e para as que estiverem amamentando! \r\n \r\n Orem para que a fuga de vocês não aconteça no inverno nem no sábado. \r\n \r\n Porque haverá então grande tribulação, como nunca houve desde o princípio do mundo até agora, nem jamais haverá. \r\n \r\n Se aqueles dias não fossem abreviados, ninguém sobreviveria; mas, por causa dos eleitos, aqueles dias serão abreviados. \r\n \r\n 'Imediatamente após a tribulação daqueles dias ‘o sol escurecerá, e a lua não dará a sua luz; as estrelas cairão do céu, e os poderes celestes serão abalados’. \r\n \r\n 'Então aparecerá no céu o sinal do Filho do homem, e todas as nações da terra se lamentarão e verão o Filho do homem vindo nas nuvens do céu com poder e grande glória. \r\n \r\n E ele enviará os seus anjos com grande som de trombeta, e estes reunirão os seus eleitos dos quatro ventos, de uma a outra extremidade dos céus. \r\n \r\n Mateus 24:19-31 \r\n \r\n Observei quando ele abriu o sexto selo. Houve um grande terremoto. O sol ficou escuro como tecido de crina frida, toda a lua tornou-se vermelha como sangue, e as estrelas do céu caíram sobre a terra como figos verdes caem da figueira quando sacudidos por um vento forte. \r\n \r\n O céu foi se recolhendo como se enrola um pergaminho, e todas as montanhas e ilhas foram removidas de seus lugares. \r\n \r\n Então os reis da terra, os príncipes, os generais, os ricos, os poderosos - todos os homens, quer escravos, quer livres, esconderam-se em cavernas e entre as rochas das montanhas. \r\n \r\n Eles gritavam às montanhas e às rochas: 'Caiam sobre nós e escondam-nos da face daquele que está assentado no trono e da ira do Cordeiro! \r\n \r\n Pois chegou o grande dia da ira deles; e quem poderá suportar? ' \r\n \r\n Apocalipse 6:12-17 
 Chegará o dia que os homens terão medo das águas do oceanos em só fazerem barulho das ondas. A questão é, que o futuro não está escrito mas o que está escrito está afirmando que a direção para a nossa autodestruição foi percorrido até as ultimas consequências.
 Todo religicorno tem retardo mental, kek.
 A VERDADE É QUE JESUS, APÓS MORRER, FECHOU COM SATANÁS! \r\n ABRAM OS OLHOS! 
 >>26717381 \r\n Você ainda frequenta a Igreja, anão? Tenho vontade de participar, mas estou em minha zona de conforto em casa.
 Finalmente um parênquima paliçádico de qualidade.
