 O que aconteceu aqui, /b?
 Brazzers.
 Essa Joice tá pesando umas 12 arrobas.
 Dois suínos que deviam estar no chiqueiro.
 >essa cara de feliz do moro \r\n >esse cenário de filme pornô \r\n >essa mãe gostosa no meio 
 A Joice convenceu o Maia a ser bonzinho com o gibeiranaro usando os dotes dela. \r\n Lembra do /cc/ da Deusa da Fertilidade? Pois é, foi algo parecido que aconteceu.
 Uma proposta irrecusável.
 Maia é apenas um sobrevivente, parem de perseguir o coitado.
 >>26712849 \r\n Comeria essa leitoa deliciosa no almoço e no jantar.
 Não sei.
 Meua migo, olha esse tornozelo da Joice. Dá pra alimentar umas três famílias com essa porra.
 Rolou um creampie honesto.
 Que porra de pose é essa?!
 >>26712969 \r\n Eu queria fazer isso com ela.
 Olha a cara do Maia, ele sofreu uma chave de buceta e o Moro assistiu tudo dando risadas!

 Se eu manjasse das photoshoparias, eu faria a Joyce apalpando a piroca dos dois.
 Ela está muito gorda.
 O que será que aconteceu para o bushido articuladeiro ficar assim?
 >>26713178 \r\n Ela é uma chubby deliciosa.
 Esse olhar do maia. Malditos cyborgs.
 >>26713194 \r\n Tá mais para um reptiliano.

 Comida foi comida. Só esse gordinho de apartamento e essa porcona devem ter virado 1kg de comida cada.
 >>26712869 \r\n Ela salvou o Brasil com o bocetão báltico dela?
 >>26713391 \r\n Eddie Murphy tá saradão.
 O leitão, a leitoa e o anão.
 >>26713822 \r\n Pesado.
 Essa leitoa é nojenta e desonesta, não sei como algum anão de respeito paudurece para esse resto de expurgo.
