 Uma depósito de porra de 30 anos termina um relacionamento com seu ex, também de 30 anos. Segundo ela, eles ainda se amam, mas seu ex está estressado sobre o seu trabalho e diz não ter cabeça para estar em um relacionamento. Ele acha que, com sua vida corrida, ele está arrastando-a junto. Ele descobriu que pode se mudar para outro país por 3 anos, o que o deixa muito estressado, decidindo então abandoná-la. Ela continuava dizendo que queria ajudá-lo com com seu estresse no trabalho, mas ele se recusou e tornou-se mais distante. Ela não quer desistir dele, e não tem certeza do que fazer. Eles não se falam há duas semanas, mas quer dizer algumas coisas. \r\n \r\n Para demonstrar que ela entende ele, que mensagem ela poderia enviar para seu ex?
 /r/ ban.
 Então, princesa, ele deve largar dele e vir com o Anão, aqui. Sou dotado e atleta, na cama te arregaço, ganho cinco dígitos e ainda sou novinho, vintão, meninão. Te faço ver estrelas com uma só estocada, se é que me entende. \r\n \r\n Topa?
 >>26711040 \r\n \r\n Acredite ou não, é para uma vaga de emprego.
 >>26711045 \r\n Se o papo é emprego, então antes teremos que fazer o teste do sofá, gostosa.
 Se é para uma vaga de emprego, então você precisa lacrar. Diga a coisa mais grifinorista que vier à sua cabeça. Diga que a vadia é uma merdalher independente e não precisa de nenhum homem, então ela deveria se libertar da opressão e sair sugando caralhos aleatórios, ou virar lésbica.
 >>26711045 \r\n Pior que eu acredito.
 Pra quem não acreditou. \r\n \r\n É uma vaga de psicólogo online ou algo assim. \r\n \r\n Requer inglês fluente. \r\n \r\n De 10 a 20 dólares por hora.
 >>26711085 \r\n Uma vaga que não requer diploma ou formação? \r\n \r\n Onde caralhos você achou isso? O que a fornicação?
 >>26711085 \r\n Tem que lacrar mesmo, anão.
 >>26711094 \r\n \r\n Sim, não requer nada disso. Existem muitas vagas para freelancers, trabalho remoto e ta. São empresas e startups. Se você tem inglês fluente, dá pra ganhar uma grana, não há tanta burocracia quanto pensam. \r\n \r\n No caso dessa empresa em si, me falta a empatia e inspiração de escrever um texto assim, mas o trabalho mesmo é tudo por texto.
 >>26711099 \r\n Porra, paixão. Me passe onde conseguiu esse emprego, se houver mais de uma vaga, e te faço um texto convincente que provavelmente te aprovará nessa merda.
 Amigo, não consigo nem pegar gorda carente no foguinho, imagine salvar o relacionamento de terceiros.
 >>26711106 
 >>26711033 \r\n Kek.
 >>>/escoria/ 
