 20 de dezembro, 1985, 17h. Você levanta, vai ao banheiro e toma um banho, passa gel no cabelo, coloca sua calça boca de sino, sua camisa havaiana, seu óculos Rayban, pega as chaves do seu Mustang Charger 1969, desse as escadas da sua casa e abre a porta. Impossível não se sentir bem aquele por do sol com seu habitual tom lilás e rosa por trás dos coqueiros da praia. Logo chega a garagem e então entra no carro, você então dirige a esmo, contemplando a paisagem e o vento em seu rosto.
 VOCÊ ESTÁ FORA DE TOQUE \r\n EU ESTOU FORA DE TEMPO 
 >desse as escadas \r\n Ainda bem que eu não sou você.
 >>26715928 \r\n >desce as escadas \r\n fixado

 6/10 no máximo. Sou muito mais viver um amor marginal nos prédios abandonados de Detroit nos anos 90.
 >>26716047 \r\n Me conte um pouco sobre isso, anão.

