 Hackeamento mental é pescaria? Tudo isso de influência, esses cursos de mindset e etc… Tudo isso é uma pescaria para me tirar dinheiro? \r\n Tem uns caras me enchendo o saco no email, porém penso que pode ser útil. Vi um anão dizer que só o livro de 'Como influenciar pessoas' é o suficiente, mas não falou sobre se influenciar. Eu deixei de ser mais otário após ler 'Clube dos homens volume 1' lá de 2012, esse livro encheu minha cabeça de fornicações e paus no meu cu que eu não tinha. Continuo um anão após ler o livro, porém um anão cheio de ódio pelo mundo e sem medo de dizer isso. Mas será que esses outros livros/cursos podem mesmo aumentar minha produtividade? Ou é puro bullshit? \r\n \r\n Ainda tenho interesse em pegar os outros livros do 'CDH' por curiosidade embora o primeiro seja o suficiente. Eu sempre serei um anão e não é um livro que vai mudar minha vida. Não quero pegar depósito de porra, só não quero ser tão idiota assim. \r\n \r\n t. 22 anos e bvirgem.
 Podia ter tirado essa merda de t. e bota um tldr, vai se fornicar.
 >>26715906 \r\n Um paragrafo só, macaco. Dá pra ler em 30 segundos.
 Esqueça toda essa besteira e leia esse livro. \r\n \r\n Comece agora e apague a thread. Sério.
 Não, OP. Não há fórmula mágica. A vida é broxantemente simples. Você só tem que ter bolas. Toda esse marketing é para pescar retardado que busca uma epifania milagrosa. Isso não existe. Todo ser-humano sabe o que lhe faz feliz. Se ele não é, é porque não tem bolas para ir em busca. \r\n \r\n \r\n Você só precisa de coragem e disciplina, OP. Sei que isso é muito broxante porque não há nenhuma mágica envolvida e coloca toda a culpa na sua covardia, mas é a única realidade.
 >>26715946 \r\n Está na lista que o anão falou para mim. \r\n >>26715950 \r\n >esse espaço \r\n Infelizmente um livro me fez ter bolas. A vida é simples e eu cago tudo.
 Se eu jogar lixo na rua fico me sentindo absurdamente mal. É algo que eu me forcei anos atrás, praticamente soquei uma regra na minha cabeça por pura força de vontade.
 >>26715958 \r\n Eu tenho uma repulsa gigante por esse tipo de gente. Se acha o cidadão mais exemplar do mundo porque não joga a embalagem do Trident no chão. É óbvio que não se deve sujar o chão, mas vagabundo se achar 'cidadão' por fazer o básico, algo tão pequeno e irrelevante para os males reais da sociedade, isso me engatilha. Eu faria questão de pegar cada besteirinha que esses animais jogam orgulhosos no lixo e jogar o lixo todo em cima deles para mostrar quem eles são e o quão realmente irrelevantes são suas cidadanias supérfluas tão superestimadas. Macacos imundos.
 >>26715997 \r\n Fornique-se, meu rapaz. Só dei um exemplo, tem mais coisas que eu consegui me treinar.
 >>26715997 \r\n Perdi. O bushido aí vai estar enfartando de ódio da vida até o final do ano.
 >>26716053 \r\n >infartando \r\n \r\n Fixado.
 Sim. \r\n \r\n /Parênquima paliçádico.
