 470 ANOS DE SALVADOR! 
 PAQUEREI, PAQUEROU! 
 Kek. Esta cidade é puro lulz, um dia saio deste buraco do inferno.
 >>26712365 \r\n Conte a coisa mais absurda que já aconteceu com você nesse mar de desgraça.
 Salvador tem alguma construção bonita fora essas duas?
 Como pode uma cidade feder a mijo por 470 fodendos anos?
 Uau! 470 anos de bosta e pretice.
 >>26712382 \r\n Morava no bairro em que aconteceu esse incidente do vídeo e coincidentemente estava próximo do local na hora da entrevista. Histerias e patifarias do gênero são bastante comuns. \r\n >>26712383 \r\n A Igreja do Bonfim é BASEADA. Tem o Dique do Tororó que é bonitinho à vista. \r\n >>26712384 \r\n Aqui é o literal mar de mijo, até hoje não sei uma solução plausível para o problema. Banheiros químicos não são solucão. \r\n >>26712394 \r\n N-Não diga isso.
