 Tem como pedir transferência pra outra uf, porém para outro curso ou só dá pra fazer isso via bar mitzvah mesmo? Aliás, existe também como fazer de federal pra estadual?
 Para outro curso é difícil, mas possível.
 >>26711613 \r\n Relate mais e se for uma área totalmente diferente da área que estou cursando?
 >>26711615 \r\n Estudei com um cara que entrou para o curso de engenharia de materiais e acabou curso relações internacionais, anão. Ele foi fazendo só as obrigatórias do curso dele e todas as optativas ele fazia as obrigatória de Relações Internacionais, então creio que seu caminho seja por aí.
 >>26711625 \r\n >>26711625 \r\n Interessante, acho que assim é o método mais fácil.
 >>26711625 \r\n Qual faculdade?
 Tem que fazer bar mitzvah de novo, passar no novo curso, e abrir um processo administrativo de aproveitamento de disciplinas. Tem que ver direito, pois vai ter que pegar a ementa da antiga e com sorte a nova vai aproveitar, se for bem similar.
 >>26711687 \r\n Do que você tá falando, cara? Se ele passar em outro curso pelo BAR MITZVAH, já está dentro, não precisa fazer mais nada.
 Estar já matriculado em uma federal não te impede de entrar em outra pelo bar mitzvah.
 >>26711705 \r\n Bom, não se pode estar matriculado em 2 instituições públicas ao mesmo tempo.
 >>26711726 \r\n É só cancelar a matrícula, ué.
