 Temos um infiltrado grifinorista da Folha neste recinto.
 Grifinoristas e Jornalixos no 55? Por essa eu não esperava, OP!
 >>26712086 \r\n Prova definitiva que a máscara é ineficaz.
 Que surpresa.
 Anão, o pássaro é basicamente um chan com registro, ele possui threads, reply etc. A única diferença é a forma com que ele organiza as respostas. \r\n Não estou querendo defender o cornolista, é óbvio que há pessoas infiltradas aqui, mas creio que nesse caso ele só está usando a tradução de thread.
 >>26712167 \r\n Cancro e o pássaro viraram uma extensão daqui. Tá uma merda.
 >>26712188 \r\n Não, meu bom senhor, aqui que virou um extensão do cancro e do pássaro…
 Sem querer defender o esquerdoso, acho que é desse tipo de parênquima paliçádico que o jornalista está falando, OP…
