 https://g1.globo.com/economia/noticia/2019/03/29/desemprego-sobe-para-124percent-em-fevereiro-diz-ibge.ghtml \r\n \r\n Por que os quase 13 milhões de desempregados não buscam o empreendedorismo e a livre iniciativa? \r\n \r\n Em vez disso ficam sonhando em ter uma carteirinha assinada. Gastando tempo e dinheiro para uma vida idealizada pela tradição. \r\n \r\n Isso é bem triste. Povo pensa pequeno demais.
 Porque desempregado tem QI baixo.
 Vão vender o que se não tem pessoas pra comprar?
 >>26712088 \r\n This, quem é inteligente é funcionário público. Tem que ser extremamente burro para trabalhar no setor privado no Brasil.
 Você não deve nem ter 25 anos, e tem tudo bancado pelo papai. \r\n As coisas tem um custo na vida que o brasileiro medio simplesmente não tem como arcar.
 Não tenho capacidade de vender nada.
 >implicando que essas pessoas têm dinheiro para empreender 
 Eu tinha conseguido um emprego de vendedor no final do ano de 2018, tive dificuldade pra caralho em bater metas e o meu jeito de autista não me ajudava nas vendas. Depois de um tempo o meu gerente desistiu de mim e me demitiu. \r\n Agora 'tô' com minha carteira mais suja ainda e não me chamam nem pra entrevistas. \r\n Serei obrigado a empreender mesmo, nem que seja com venda de brigadeiros.
 >>26712096 \r\n pescaria
 1 - O real número de desempregados beira a 30 milhões. Não contam o emprego informal. \r\n \r\n 2 - O desemprego aumentou porque mais gente está procurando emprego e não pelo número de demissões.
 >Não contam o emprego informal \r\n País nenhum conta.
 >>26712197 \r\n Quem é inteligente passa num concurso, anão.
 O que a fornicação, eu juro que vi uma notícia que o país criou 220 mil empregos este ano. Como é que o número de desempregados aumentou?
 >>26712217 \r\n >O desemprego aumentou porque mais gente está procurando emprego e não pelo número de demissões \r\n \r\n Você é desonesto ou burro. Na verdade o que aumentou foi o número de informais, se não tivesse aumento nos informais, hoje a taxa de desemprego seria maior, anão burro. \r\n \r\n https://www.opopular.com.br/noticias/economia/aumento-da-taxa-de-ocupa%C3%A7%C3%A3o-%C3%A9-alavancado-pelo-trabalho-informal-aponta-ipea-1.1756272 
 O desemprego no brasil é por baixo, 20% e eu posso provar.
 >>26712096 \r\n Apenas isso. Quem aproveitou, aproveitou, quem não aproveitou, não aproveita mais. \r\n \r\n Fingir que trabalha durante 5h para ganhar 4k. Estou vivendo um sonho, meua migo.
 >resolvo vender bolos e lanches na frente da escola \r\n >segunda semana chega o fiscal junto com mais dois policiais civis e apreende meus isopores, toda a mercadoria e me levam para a delegacia, tudo por mando das lanchonetes \r\n >vendedora de flores e vasos teve o mesmo destino do outro lado da rua, mesmo vendendo algo que nem tem relação com as lanchonetes e usando uma perua velha \r\n \r\n Agora eu preciso pagar meu aluguel e sinto desgosto de tentar continuar. Vai lá, filho da puta, ser 'empreendedor' nessa latrina de país. Você nunca saiu nem do quarto e vem dar pitaco. Eu paguei imposto em cada potinho de plástico, cada guardanapo e cada ingrediente que eu comprei e fui tratado como bandido. \r\n \r\n E vai pensando que isso é um problema só aqui. Essa manhã eu vi esse vídeo desse músico que fez um crowdfunding para construir mini casas para mendigos e os políticos decidiram TIRAR as casas dessas pessoas para não atrapalhar o orçamento para captar dinheiro para esse mesmo problema, só que ano após ano nunca é resolvido. \r\n \r\n Eu sequer chego perto de ser algum liberalzinho filho da puta, um ancapmerda, mas eu admito que aqui no Brasil a educação que recebemos é para virar FUNCIONÁRIO, não indivíduos que trazem soluções e criam empresas.
 >>26712096 \r\n Exato. Invejosos brainlets irão te atacar por dizer a verdade.
 >>26712357 \r\n >quem não aproveitou, não aproveita mais \r\n \r\n Ainda haverá oportunidade, mas só para quem tiver QI acima de 120. Agora daqui 5 anos esqueçam concursos. Os burrinhos que trabalham no setor privado ganharão menos e continuarão nos sustentando, kek.
 >>26712357 \r\n This. Em 2009 qualquer um virava técnico bancário ou CAIEX, pois as provas desses bancos eram ridiculamente fáceis. Mas o quejim minas estava encantado pelo PT e pensou que a conta nunca chegaria. Agora vão ter que concorrer com engenheiro, advogado e administrador.
 Desempregado que vende comida ou outras quinquilharias, não é empreendedor. \r\n É sobrevivente. \r\n Na primeira vaga de emprego com um salário razoável e bons benefícios como plano de saúde, férias remuneradas esse 'empreendedorismo' vai pro saco.
 >>26712405 \r\n Em 2009 concursados já tinham concorrência, mas dificilmente passava de 100 por vaga, já em 2012 já comecei ver alguns ultrapassando mais de 500 por vagas.
 >>26712439 \r\n >concursos 
 >>26712439 \r\n >500 por vaga \r\n >muito 
 Pessoas não sabem empreender, estamos falando de uma população analfabeta funcional que vive esperando para que os outros façam por eles. \r\n E aqueles que metem a cara em empreender, não compreendem o seu próprio negócio e como fazer a administração e contabilidade.
 >>26712454 \r\n Apesar de serem coisas diferentes, dependendo o concurso é sim. Medicina na USP é 100 por vaga em média. Also, minha prima formou em engenharia na fodendo USP e já reprovou num concurso mais de 4 vezes.
 >>26712380 \r\n Senti, anão. Como as vendas na primeira semana?
 Porque para iniciar uma nova starup tem que mudar o mindset OP, o que não é para everone. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se fosse fácil assim empreender, muito mais pessoas fariam. O negócio é que nós somos educados para sermos funcionários, como o >>26712380 disse. Eu tenho uma raiva desgraçada do governo tirando produto de vendedores de rua. Que nosso Senhor traga justiça para esse país.
 Esse OP é o típico libercorno que vê (((palestra de empreendedorismo))) e se acha o novo Steve Jobs. \r\n Depois perguntam porque quase 90% das empresas falem por pura incapacidade de gestão em menos de 5 anos.
 >esse link da matéria \r\n >124 percent \r\n Kill um jornalista today mesmo.
 >>26712558 \r\n >empreendedorismo \r\n >vender comida que não segue as mínimas normas sanitárias \r\n Isso mostra muito bem a mentalidade dos 'empreendedores' do chan. Eu fico abismado como esse pessoal é iludido e não tem a mínima noção do quê é tocar um negócio.
 >>26712380 \r\n Tinha que ser brigadeiro, ai eles nem arrumavam nada.
 >>26712597 \r\n Pode fazer birra o quanto quiser, vender comida na rua não é tão grande quanto comprar um lugar e abrir uma loja, mas não deixa de ser um começo. O cara aprende a trabalhar sozinho, vê todo o dinheiro vindo na mão dele, vê a responsabilidade.
