 >policial militar vai à pancadão carioca comandado por traficantes intimar frequentadores do evento à respeito da índole dos mesmos e dos administradores da festa \r\n \r\n Eu estou completamente impressionado com a porraloquice deste sujeito.
 O português dele é horrível.
 O brasileiro precisa ser estudado.
 Você tem a língua presa, OP? Digo, o cara do vídeo tem a língua presa?
 Ele já está marcado, sou da baixada do RJ e a cambada do movimento já marcou a cara dele. \r\n O melhor de tudo é que se ele for assassinado pelo tráfico o MBL vai usar ele como mártir, sem conta que é mais um PMERJ para a PM ficar engatilhada e sai matando nego de graça na favela.
 >>26710401 Also, ele ta dando muito mole porque ele é praça. Ele provavelmente anda armado e quando faz esses vídeos tem algum mike parceiro próximo dele.
 >esses PMS danificados \r\n Fornique sim, meus lado.
 Depois que morre só vai virar estatística porque lembrado não vai ser.
 >esse primeiro cara pedindo para parar de filmar \r\n Com certeza é chegadinho do movimento.
 Absoluto louco homem.
 >esse sotaque desgostante \r\n Não consegui terminar de assistir. Also, tenho certeza que esse filho da puta irá se candidatar para política. É só falar o que o quejim minas quer ouvir.
