 O futuro será glorioso, senhores!
 Pena que o rosto dela deforma.
 >>26711122 \r\n As sexdolls realistas ainda estão numa fase de testes e aprimoramentos, mas logo esses pequenos detalhes serão sanados. E não se esqueça do nicho que isso abrirá: a encomenda de bonecas com um biotipo e rosto específicos. Será sua chance de comer a Gal Gadot ou a Scarlett Johansson.
 >>26711127 \r\n >Será sua chance de comer a Gal Gadot ou a Scarlett Johansson. \r\n Você é retardado se acha que isso vai acontecer. \r\n Essas atrizes vão entrar na justiça e vão colocar no cu de quem inventar moda. \r\n \r\n De qualquer forma, acho que eles deveriam focar em deixar elas bonitas ao invés de realistas. A boneca do OP por exemplo tem o rosto desgostante. Essa sua é até bonitinha, mas já vi melhores. Also, trabalhar na aparência da pele. Essas merdas parecem borrachas pintadas.
 >>26711129 \r\n Você que é retardado por achar que eu considerei apenas por um instante que isso seja divulgado. Mas partindo do princípio que esse mercado é discreto em todas as etapas, nada impede você de pedir um rosto com determinadas características, pagando um extra. \r\n \r\n De qualquer modo, as bonecas terão partes removíveis. Pica relatada. Acha mesmo que não haverá um mercado paralelo de rostos de famosas?
 >>26711148 \r\n Seria interessante se tivesse, mas como eu disse, a pele precisa melhorar muito. Ou melhor, diria que a coloração da pele e os detalhes.
 >>26711148 \r\n >mpq no futuro teremos bonecas com corpo e IA personalizáveis 
 Eu quero que a minha boneca seja assim.
 >futuro glorioso chega \r\n >criam bonecas perfeitas com A.I. funcional \r\n >bonecas são tão reais que se enquadram em leis humanitárias por pressão progressista \r\n >comércio e vídeos de abuso e estupro de bonecas é proibido \r\n >comércio de bonecas loli nem chega perto de ser legalizado porque se enquadra na mesma lei de desenhos de criança \r\n \r\n Sim, anões, o futuro é lindo.
 >implicando que minha caceta seja desse tamanho 
 >>26711215 \r\n >esse filename \r\n Mais respeito, filho da puta!
 Oferta e demanda, meusa migos.
 Baseado livre mercado.
 >>26711148 \r\n Imagine se essa merda quebra? A manutenção deve ser cara, isso se tiver suporte aqui.
 Que época para se estar vivo.
 Implicando que eu terei uns 20 mil reais só para gastar em bonecas muito mais realistas.
 Com mais vontade que muito mais boquetes que já recebi. \r\n KEK. \r\n \r\n Uma pena que uma princesinha dessas deverá custar o preço de uma moto.
 >>26711364 \r\n Well meme'd, myf riend! 
 Sabia que continuar vivo era a melhor opção,o futuro é lindo e quem viver verá
 >minha face quando nascemos cedo demais para aproveitar a era dos humanos sintéticos e perfeitamente funcionais 
 >>26711435 \r\n Você não pode fornicar uma moto.
 >>26711558 \r\n \r\n Mas com uma moto eu posso fornicar.
 >>26711558 \r\n Será? \r\n Kek. \r\n \r\n Mas prefiro a bonecona mesmo.
