 Assisti Gladiador(2002) esses dias e, pesquisando sobre detalhes do filme, fui mergulhando em páginas da wikipedia e me interessando pela história de Roma. Se você já manja, recomendo que pule ao final, depois do verde texto, que é onde farei o levantamento que me impulsionou a criar essa thread. Leve em conta que misturei um pouco de mitologia e que não sou nenhum manjador de história, então talvez o que eu questione no final do parênquima paliçádico seja algo meio óbvio, até idiota. \r\n \r\n \r\n >antiga Grécia \r\n >Páris, de Troia, resolve cornoear a Grécia \r\n >mete um chifre em Menelau, rei Grego \r\n >o corno fica nervoso e cerca Troia \r\n >Troia é devastada como o ânus de Helena, esposa de Menelau \r\n >alguns troianos fogem, dentre eles, Eneas, que sai da cidade jurando continuar a linhagem de Troia \r\n >Eneas tem alguns filhos e os filhos deles alguns filhos também \r\n >nascem dois gêmeos, Rômulo e Remo \r\n >os dois brincavam todo dia \r\n >um dia resolvem brincar de fundar uma cidade \r\n >Roma é fundada \r\n >muitas guerras e putaria \r\n >fodendo império Romano \r\n >domina parte do Oriente, sendo o império então classificado em dois: Império Romano Ocidental e Oriental \r\n >muita corrupção, invasões bárbaras e etc \r\n >parte ocidental começa a cair em decadência \r\n >parte oriental continua prosperando \r\n >parte ocidental finalmente cai, e na parte oriental nasce o Império Bizantino, sendo a nova Roma \r\n >continua a tradição romana de ser um império fodelão \r\n >fodendo kibes e esfihas \r\n >império Turco-Otomano toma Constantinopla e assim acaba o que restou do Império Romano \r\n >kebabs fazem coisas de kebabs e hoje temos a Turquia \r\n \r\n \r\n Seria então a Turquia o câncer da Europa? Até a queda de Constantinopla temos uma linhagem Europeia antiga, imagino que os costumes, a cultura, tudo tinha a 'cara' da Europa. Quando os turcos tomam aquele território, eles são figurativamente como um parasita que se infesta num corpo, que se agarra e não tem como sair. É tipo alguém com três braços, sendo que o terceiro braço é atrofiado e brilha em verde. \r\n Como se não bastasse esses putos, que são em maioria muçulmana, não aceitam os fodendo refugiados. Achei notícias aqui enquanto pesquisava sobre a Turquia (acreditem, eu nem sabia como era a fisionomia de um turco) e achei notícias onde eles se recusaram a receber refugiados, mandavam eles tudo para Alemanha ou França. Vá se fornicar, isso é claramente utilização da massa para dominar culturalmente o continente Europeu, coisa que o Império Turco-Otomano não conseguiu mais a partir da primeira guerra.
 >e achei notícias onde eles se recusaram a receber refugiados, mandavam eles tudo para Alemanha ou França \r\n \r\n Turquia é prostituta de Israel e EUA, só fizeram que o chefão disse pra fazer, que era mandar tudo pra Europa.
 OP sugaralhos. \r\n \r\n Em primeiro lugar, chamar a cultura europeia pré-Constantinopla de 'própria' per se é estranho, pois 1) toda civilização constrói sua cultura a partir da junção de culturas predecessoras, e 2) os romanos tendiam a absorver as culturas dos povos conquistados. Foi assim que surgiu o conceito 'mitologia greco-romana' e o catolicismo. É como dizer que o BRBR tem cultura própria. Então, não há lógica em considerar uma cultura como uma 'virgem estuprada por um negroareia'. \r\n \r\n Pelo contrário, os negroareias preservaram o idioma grego ático e o copta, mais antigos que o latim. Ao menos até Saladino.
 >>26718755 \r\n Esse leu a mensagem do OP.
 >continua a tradição romana de ser um império fodelão \r\n >fodendo kibes e esfihas \r\n >império Turco-Otomano toma Constantinopla e assim acaba o que restou do Império Romano \r\n \r\n Kek você está bem errado. O Império Bizantino estava em decadência desde o século VIII, e tudo piorou depois da Grande Cisma do Oriente, tanto que esse foi um dos motivos para a Primeira Cruzada. Não culpe os turcos, que eram o povo mais avançado da época, por erros dos próprios bizantinos. Inclusive, aproveite e procure sobre o Império Latino.
 >>26718755 \r\n Me elucide, ainda não tomei minha dose de rivotril hoje. \r\n \r\n >>26718764 \r\n Mas eles, por exemplo, não 'destruíram' o cristianismo que existia naquela região? Quero dizer que, enquanto o cristianismo era maioria no Império Bizantino, o Império Turco-Otomano era cheio de kebabs, e assim é até hoje. Ainda sobre a preservação cultural, ao buscar por imagens da Turquia, mas parece uma cidade árabe mesmo, com aquelas construções típicas, aquela arquitetura meio Aladin que conhecemos. Imagino que tudo aquilo foi pós queda de Constantinopla, então houve uma substituição, não? \r\n \r\n >>26718824 \r\n Nesse ponto de vista realmente não posso culpar os turcos, eles apenas aproveitaram a oportunidade que estava se apresentando para eles. Mas será que eles não são uns filhos da puta? No EM tinha um autista na sala que ficava 'zoando' dizendo 'malditos turcos!' as vezes, não estaria ele certo? \r\n Vou pesquisar depois.
 >>26718865 \r\n Os cristãos eram caçados bem antes dos otomanos surgirem no local, mas, como disse um historiador moedinha do século IV, 'o sangue dos cristãos é como semente; para cada um que morre, dois surgem'. Tanto que Bizâncio acabou adotando o cristianismo como religião oficial do estado, para poder controlar as pessoas de alguma forma. \r\n \r\n Os otomanos apareceram muito depois disso, lá pelo século XV. Até ali, o cristanismo implantou raízes pela Europa toda, então não faz sentido dizer que os areianegros 'acabaram' com a dita cultura europeia (nesse período, já faz sentido chamar assim). E, se você estiver falando de Constantinopla, basta observar a arquitetura da época. Não mudou muito por 10 séculos, o máximo que ocorreu foi a construção de mesquitas e a adoção do Islã na região. \r\n \r\n Quando tiver uma grana, visite a Turquia, anão. Verá que ali é o melhor exemplo de como duas culturas distintas (a eurocristã e a islâmica) convivem há séculos.
