 Sua cara quando perceber que Melody e Anitta são a mesma pessoa! \r\n Acontece que Anitta voltou no tempo só para se vingar da irmã mais velha em sua forma mais fraca, pois no futuro, a Bela esta tão gostosa que não da para ganhar dela não! \r\n Postem as ideias conspiratórias e bizarras de vocês!
 O parênquima paliçádico até tem uma boa proposta, mas começou tão ruim que me desmotivou. Tente novamente semana que vem.
 Puta que pariu, pra que fazer uma postagem dessas, seu filho da puta! \r\n \r\n Tu liga o computador, conecta a internet e posta essas merdas pra que? \r\n \r\n Ah.. vai tomar no cu, OP!
 A Anitta já namorou o Felipe Neto, a Melody também.
 Sábio e esconde.
 >>26715911 \r\n Mais uma pequeno detalhe para constar nas provas desse fato.
