 >chan ativo e animado durante a madrugada a semana inteira \r\n >vários fios e posts engraçados \r\n >na sexta fica vazio e depressivo \r\n Caralho, então são os descolados que movimentam essa merda.
 Respeite o melhor DotA com cavalos, newfag.
 Eu ainda estou aqui, OP. Minha frutola está dormindo e estou aproveitando para matar minha abstinência de merdapostagem.
 >>26717843 \r\n Calma, agora os descolados estão postando da balada.
 Tentei descolar hoje e cheguei à conclusão de que meu lugar é aqui mesmo.
 Estou tentando, mas os anões só respondem com xingamentos.
 >>26717875 \r\n Seu bostinha.
 >>26717858 \r\n O que houve?
 >>26717886 \r\n É difícil explicar, batatei duríssimo com os descolados e as depósitos e terminei a noite bêbado em um canto me sentindo um merda. \r\n \r\n Não vão para o mundo, anões. É tudo pescaria.
 >ativo e animado durante a madrugada \r\n Só se for no buraco do seu cu.
 Sexta-feira é dia de chorar até dormir, amigo.
 Muitos anões falhos parecem até depósitos invejosas quando criticam descolados como se eles fossem todos iguais. \r\n Podem ser minoria, mas conheço descolados legais.
 >>26718031 \r\n >uma minoria \r\n A maioria dos descolados são legais, por isso são descolados. Os anões que são chatos, indesejáveis e birrentos.
 Eu lembro dessa bosta de série que passava na mtv, eu ficava em rage com essa merda.
 >>26717911 \r\n O que aconteceu, anão? 90% das vezes as pessoas aumentam muito as coisas. Aposto que os descolados nem se lembram do que aconteceu.
 >>26717911 \r\n Os próprios descolados contam histórias sobre suas falhas e derpagens, a menos que tenha arrumado briga ou algo do tipo, se só foi batatoso no máximo as depósitos vão debochar de você e os descolados não vão dar meia fornicação.
