 É verdade que se eu trabalhar meses suados, juntar 4 mil reais e gastar de passagem aérea pra um país da união européia, eu ainda vou ter menos direito a cidadania do que um refugiado de terceiro mundo que foi pra lá de graça?
 Não sei.
 Talvez.
 Não.
 Sim. Você não terá liberdade para estuprar loirinhas.
 >>26718362 \r\n Eu só queria cidadania. Eu mereço mais do que essa escória.
 >>26718366 \r\n Você faz parte da escória e vai morrer ai.
 >>26718380 \r\n Se eu faço parte dela, eu deveria estar lá com eles.
 Infelizmente sim. Estou no momento com visto de estudante e sou praticamente um cidadão de segunda classe, enquanto areianegros e ciganos possuem figurativamente mais direitos do que os próprios nacionais do país. O apelido 'Cornoropa' não foi dado à toa.
 >>26718393 \r\n Parece uma piada. Está em que país, anão?
 >>26718366 \r\n Eu vou tirar cidadania italiana mas não faço a mínima ideia do que vou fazer depois disso.
 >>26718412 \r\n Cidadania italiana te dá dirieto a todos os países da EU? Sou bem newfag. Como faz pra conseguir? Minha bisavó veio de lá. KEK.
 Não sei, mas eu queria muito a origem desse vídeo e sei que nunca terei.
 >>26718425 \r\n Dá. \r\n \r\n Estou com preguiça de explicar.
 >deixe a barba crescer \r\n >tome sol até ficar bronzeado pardo \r\n >voe até um país da África do Norte \r\n >pegue um barquinho e rume para a cornoropa somente com as suas roupas do corpo \r\n >seja resgatado pelos cornos e comece a falar um monte de merda incompreensível \r\n >ganhe asilo \r\n >??? \r\n >profit 
 >>26718349 \r\n Infelizmente não, OP, a não ser que seja bem judeu. \r\n Os manda-chuvas não querem gente vinda de países cristãos, saiu no daily stormer aliás que um ex-muçulmano pediu refúgio DE VERDADE, porque se converteu ao cristianismo, e teve o pedido recusado pois 'CRISTIANISMO SERIA UMA RELIGIÃO DE ÓDIO'. \r\n Já li sobre isso, se você for branco ou cristão, continua tudo tão difícil quanto era antes para permanecer legalmente por lá.
 >>26718349 \r\n Estes marmelos… P.r.e.c.t.o sai como J.u.d.e.u. \r\n Enfim, se for bem escuro, e com cara de bandido, você achará organizações que podem te ajudar a permanecer por lá.
 >>26718435 \r\n Não precisa explicar. Só de saber que é possível me deu motivação pra procurar sobre. Obrigado, anão, seu pau deve ser grande.
 >>26718448 \r\n E se eu disser que sou umbandista? Sou branco pro padrão brasileiro mas pardo pro padrão europeu, será que cairiam na minha lábia?
 >>26718408 \r\n Portugal, mas já morei na Holanda e lá é ainda pior nesse sentido.
 >>26718808 \r\n Portugal é menos corno?
