 Na madrugada passada, em um parênquima paliçádico sobre o tema abyss, um Anão filho da puta postou um sigilo que vampirizava quem o via. Outro Anão postou outro sigilo que aparentemente evocava uma egrégora pacífica provavelmente de origem cristã . Depois de ver aquele sigilo senti que havia me livrado de um peso que estava carregando e meu dia foi ótimo como nunca foi em tempos. \r\n \r\n Requesto o sigilo pacífico. Pago com o que pedirem, se for legal e eu puder pagar .
 >>26709992 
 Kek. Foi eu quem postou a cruz de São Bento com a oração em latim. \r\n É uma oração para exorcismo.
 Encarei o primeiro sigilo por um bocado só pra ver no que dava. \r\n \r\n O que posso esperar? Caninos alongados? Sede de sangue?
 Como diria o baseado Falcão: 'Chifre é que nem assombração, geralmente aparece para quem tem medo'.
 >>26710488 \r\n Absolutamente nada, o que o sigilo faz é no máximo sugar sua energia para transformar/realizar o desejo da pessoa que criou (pode ser dinheiro, sorte, muié).
 >>26710480 \r\n Tenho quase certeza que aquilo foi shitpost da sua parte, mas essa cruz certamente invoca uma egrégora. Obrigado por postar. \r\n \r\n >>26710488 \r\n Você perdeu energia e o sigilo foi energizado, só isso. \r\n \r\n >>26710497 \r\n Magia na minha concepção é o controle do placebo. Se você não acredita então não irá sofrer nenhuma influência.
 Olha lá o retardado fazendo roleplay de Supernatural.
