 Puta que pariu, não dá pra continuar nessa vida de pobreza. A gente precisa ganhar dinheiro, caralho. Faculdade nos traz dor de cabeça durante anos e, com muita sorte, um salário de no máximo 4 mil. L i teralmente tudo nos empurra para a miséria. Nunca esperei que fosse ser fácil ter uma vida confortável, mas me surpreendo toda que vez que vejo o preço dessa porra dessa internet, do preço da gasolina, do preço da comida de bosta que vendem nos mercados. Seriosamente, não quero mais saber de moralidade nenhuma, irei abraçar minha negrice. \r\n \r\n Estou pensando em dar um jeito de recarregar bilhetes únicos gratuitamente e vendê-los por um preço acessível. É possível? Li a página da Jewpédia sobre Magnetic Stripe Cards e parece uma ideia razoável. Sugiram métodos para ganhar dinheiro, legalmente ou ilegalmente. Assaltos são muito perigosos, então estão nas últimas opções.
 Vai trabalhar, vagabundo.
 >>26715733 \r\n >Sugira métodos \r\n Fixado.
 >>26715743 \r\n >vai lá, anão, passa 30 anos bostejando num lugar qualquer para não ter nada no final \r\n Não, obrigado.
 >Estou pensando em dar um jeito de recarregar bilhetes únicos gratuitamente e vendê-los por um preço acessível \r\n Caralho, eu pensei exatamente nessa negrice quando assisti o vídeo relatado. O problema é que não tem um jeito eficaz para 'hackear' os cartõezinhos, e bruteforce pode até funcionar, mas na prática é inviável.
 Caralho, esse trem parece o Japeri.
 >>26715766 \r\n Estou vendo o vídeo, espero que esse viado não me decepcione. E créditos para celular? Imagine poder vender 100 R$ de crédito por 30 R$. Não faltaria demanda.
 >Faculdade nos traz dor de cabeça durante anos e, com muita sorte, um salário de no máximo 4 mil. \r\n \r\n Tenho só ensino médio e ganho mais que isso. \r\n \r\n É só fazer um concurso público.
 >>26715795 \r\n Eu cobraria metade do valor que a pessoa pedisse em créditos. Se quisessem 100, teriam que pagar 50. Acho que o quejim minas compraria mesmo que o lucro fosse 10 reais, mas não sou tão judeu assim.
 >>26715816 \r\n Meu público alvo são adolescentes desesperado por fazer o que é errado, e eles geralmente não podem gastar 50 R$ assim, como se não fosse nada. Pelo menos é o que imagino.
