 O mercado livre é uma piada, mas que merda.
 >>26715968 \r\n >A.santos A.santos 
 Ninguém mandou morar no nordeste.
 Mais aí é culpa dos Correios.
 Não… \r\n A piada são os Correios… \r\n O gerador de valor do frete é fixo, independente do produto, mas o Brasil está subjugado por uma empresa de entregas que não possui concorrência, aumenta o valor dos seus serviços constantemente e mesmo assim registra queda de arrecadação e prejuízo em sua receita, ano após ano.
 >>26716008 \r\n >mas \r\n Fix.
 Nem me fale, encontrei uma mochila excelente por 200 e alguma coisa, mas o frete dava em 350.
 >mora em cidade grande \r\n >ainda usa mercado livre \r\n Use OLX, seu mané bundeiro.
 Onde você mora, OP? Você consegue comprar essa merda em lojas de eletrônica(que fornecem cabos de som, internet, antenas, etc.) Me recuso a comprar algo no AMIGO Livre por causa do preço do frete.
 Isso é culpa dos CUrreios.
 >>26716036 \r\n Quem vende um cabo desse na OLX? \r\n \r\n >>26716044 \r\n Roraima.
 >>26716060 \r\n Agora que eu vi que o cabo é áudio composto para P2. \r\n \r\n Anão, com um fone quebrado e meio cabo de DVD eu faço um desses em trinta segundos. Nem ferrando que eu compraria uma porra dessas quando eu posso fazer um com pedaços de cabos na minha caixa de restos eletrônicos.
 >correios \r\n >livre mercado 
 >>26716060 \r\n >roraima \r\n Esquece OLX então, o site só é bom se você vive na civilização.
 >>26716077 \r\n Eu tenho os cabos, é fácil?
 Tem alguma loja de componentes eletrônicos perto da sua casa? Sai bem mais barato criar o seu e usando componentes de melhor qualidade.
 Pelo amor de Deus, OP. \r\n Na maioria das lojas de informáticas vendem esse cabo. Desde shopping, centro comercial e feiras.
 >>26716111 \r\n This. OP bunda mole.
 >>26716111 \r\n >>26716105 \r\n Eu tenho mesmo que sair de casa? Puta merda.
 >>26716120 \r\n Ter você não tem, macaco, é só pagar os 43,00 e calar essa matraca.
 Se não tiver pressa, compre no AliExpress. Cabos e adaptadores pequenos do tipo também, mesmo antes de precisar. Sai mais barato que comprar no Amigo Livre ou em lojas locais. \r\n \r\n >mas tem taxa de 15,00 dos correios \r\n É loteria, se for taxado aparece no site deles Minhas Importações. Se não pagar, volta pro AliExpress e eles tem reembolsam o valor do produto. A solução? Só comprar os com frete grátis e esquecer pra lá.
 Macaco.
 Sim. \r\n \r\n Os cabos vermelho e branco cada um tem dois fios, um cabo de fone de ouvido P2 tem quatro fios em dois pares se o P2 que você tiver disponível só tiver três fios, arranje outro . Os cabos vermelho e branco podem ser emendados diretamente, porém os de fone de ouvido tem seda ou tinta entre os fios que impede que eles funcionem simplesmente enrolando. Apenas passe eles no fogo bem rapidamente, coisa de um segundo, para tirar essa proteção e poder emendar tranquilamente. Lembre de isolar cada emenda para não dar contato depois. \r\n \r\n Eu gosto de dar um ponto de solda em cada emenda para que o negócio dure mais sem necessidade de manutenção, porém isso é opcional.
 >>26716126 \r\n É que eu comprei lá antes da eleição do ano passado eu até hoje não chegou. Se eu criar coragem eu compro amanhã lá no centro da cidade.
 >>26716134 \r\n >e \r\n \r\n Fix'd.
 >>26716131 \r\n Posso emendar com cola quente?
 Não. E veja se passa uma fita ao redor das emendas para não dar contato.
 >ainn be correio é caro \r\n Enjoe morar nos Estados Unidos e transportar 10KM por 30 dólares.
 >>26716165 \r\n Tá bom, obrigado.
