 >200 milhões de pessoa \r\n >100 milhões de depósitos \r\n >não consegue achar uma única pessoa sequer para fornicar sem pagar \r\n Seriosamente, como vocês conseguem ser virgens depois dos 16 anos? Caralho! \r\n Vocês devem ter algum tipo de deficiência que impede vocês de se comunicar com outro ser humano, porque até fodendo mendigos conseguem transar, e eu duvido que vocês estejam piores que mendigos.
 >não consegue achar \r\n Eu nem procuro, campeão.
 Tenho níveis elevados. Só transaria se fosse com uma vadia branca 7/10 pra cima.
 Eu sou funcionário público e tenho um carro mediano. O que não falta é vadia querendo tirar vantagem disso, mas por qual motivo eu vou querer uma vadia que cansou de dar a buceta para Chads e agora quer mamar no meu dinheiro? \r\n Eu quero é uma lolizinha.
 É figurativamente só sair na rua que elas chegam em você. \r\n Funciona pra mim.
 >>26719454 \r\n Isso é um pouco difícil, mas não é impossível. Uma pessoa normal já teria atingido esse objetivo.
 Já está provado que 80% das depósitos dão pra 20% dos homens. \r\n \r\n E também eu queria comer uma depósito minimamente atraente, não uma mendiga qualquer.
 >>26719454 \r\n Isso >>26719467 .
 Fornique não, ser asperger.
 O preço é muito alto, anão. >>26718236 
 >>26719465 \r\n O que mais tem é vadia com seus 16, 17, 18, 19 anos com pouca ou NENHUMA quilometragem. Para de desculpa.
 >>26719476 \r\n Se quer pepes, é só pedir.
