 Caralho, chega sexta-feira a noite e eu sempre fico morto por causa da correria da semana. Estudos, trabalho, pitanga e chefe buzinando no ouvido. Como que o quejim minas arranja ânimo pra sair final de semana de noite? Tudo que eu penso é chegar em casa e deitar na cama, como agora. Estou quase dormindo enquanto pros vizinhos parece ser apenas o começo da noite. Mais alguém é assim ou é só eu?
 Energético.
 Secundo absolutamente. Muitas vezes deito na cama e simplesmente fico esperando a morte chegar enquanto encaro a parede.
 >>26715995 \r\n Pode parecer estúpido e piada, mas pra mim energético tem efeito inverso. Eu fico com mais sono quando tomo. Já namorei com uma depósito que era assim também. Pode ser efeito psicológico, mas fornique-se.
 >pitanga \r\n Se fornique aí.
 >>26716027 \r\n Que foi, bushido? Esse não é o assunto da thread.
 >>26716041 \r\n Se fornique aí.
 >Estudos, trabalho, pitanga e chefe buzinando no ouvido. \r\n >chama os outros de quejim minas 
 >>26716055 
 >>26716075 \r\n Que merda.
 Tomando muito Energy Café.
 Não, floquinho, é só você!
 Está animado para o fim de semana, wagie? É melhor aproveitar enquanto pode, porque o tempo passa rápido… \r\n \r\n TIK TOK \r\n TIK TOK 
