 O que a fornicação? Agora o uBlock pode me trollar e entupir o HD de besteira agora?
 NT: elite da internet no melhor orário.
 >>26710915 \r\n Meu neto disse que esse site era legal, ele disse que todo mundo se ajuda aqui
 bumpa
 bumpa bumpa
 bumpa bumpa bumpa
 Usa o adguard.
 Qual versão, OP? Aqui está na 1.18.10.
 >>26711018 \r\n \r\n Atualizei, foi pra 1.18.14, e não pediu permissão nenhuma.
 Na verdade, essa permissão é para impedir o Firefox de apagar seus marmelos customizados se faltar espaço. O uBlock Origin no Chrome sempre teve permissão para usar o armazenamento de forma ilimitada, mas no Firefox ainda não. \r\n De qualquer modo, não é algo que vai mudar a sua experiência já que mesmo sem essa permissão era raro que o Firefox deletasse seus marmelos por engano. \r\n \r\n Use o Google da próxima vez.
 Usa o Brave, bem melhor.
