 >carne e pão \r\n Sem gosto. \r\n >batata \r\n Sem sal. \r\n >refrigerante \r\n Sem gás \r\n \r\n Por que essa merda é endeusada? Cada lanche ingerido é um arrependimento.
 Faça um lanche caseiro e enfie no seu cu.
 Encheu tanto seu cu de bigmac que perdeu a sensibilidade no paladar, bushido? Meu Deus, se mate.
 >Por que essa merda é endeusada? \r\n A não ser pobre morto de fome, ninguém faz isso. As pessoas só comem aí por ser fácil ou por causa das crianças que querem os brinquedos.
 Aparentemente isso é bem barato para o brasileiro médio/baixo que só quer apreciar a 'comida' que viu no anúncio da Globo e saciar o seu desejo consumista
 Marketing. \r\n \r\n Vira-latismo, o brasileiro come isso mais pela necessidade de se sentir parecido com um yuppie americano que mal tem tempo pra almoçar. \r\n \r\n O BK é até decente, mas isso aí é triste mesmo, comi um ontem pela promoção no iFood e quase chorei de arrependimento.
 Porque carboidrato de alto IG é simplesmente droga. E droga não tem porquê, ela simplesmente vicia e pronto. \r\n \r\n Maconha é capim misturado com percevejo, mijo e cocô, pergunte para o maconheiro o que ele sente quando fuma.
 Porque é a maior rede de fast food do mundo. Muito marketing, cultura americana que se espalhou para todos os cantos do mundo, variedade, brindes…. \r\n \r\n >>26719029 \r\n Para o americano médio também. Sabia que boa parte deles tomam café da manhã em fast food porque é bem mais barato que fazer algo em casa? \r\n \r\n >>26719030 \r\n >Vira-latismo, o brasileiro come isso mais pela necessidade de se sentir parecido com um yuppie americano \r\n Como se fosse só o brasileiro, kek. Essa merda é mundial, fazem isso aí em todos os países.
 O segredo está no molho.
 Não sei também, não consigo entender como preferem um lanche de mais de 20-30 reais desses fast foods como BK e MC quando um X-TUDO de 13 reais de qualquer carrinho de lanche é 1000 vezes superior.
 >>26719094 \r\n Ok, gorducho.
 Eu não endeuso a comida, mas não vejo nada de errado também (na questão do paladar). Apesar de tudo, se você acha a batata sem sal, acho que está ingerindo sal em excesso ou o restaurante aonde você foi não colocou.
 >>26719028 \r\n Sem contar o fato de ser muito fácil de encontrar em todo o lugar do mundo. Mesmo que boa parte dos lanches sejam caros e pequenos, às vezes rolam promoções interessantes.
 >batata \r\n >Sem sal. \r\n \r\n Nem fodendo, eles socam sal até o cu. \r\n \r\n >refrigerante \r\n >Sem gás \r\n \r\n Você quis dizer: Burger King?
 Essa thread me lembrou daquele cara que saiu do Japão para morar no Brasil para fazer reviews de podrões, mc donalds e comida congelada barata.
