 Por que ninguém pega um moleque pra criar desde cedo com o único intuito de se tornar o melhor jogador de futebol todos os tempos? É inegável que certas pessoas tem um dom natural, um exemplo disso é o Neymar, mas mesmo assim ele é um macaco mimado e descompromissado com o próprio clube, e mesmo assim tem a proteção do pai e da mídia. \r\n \r\n Não parece ser tão difícil criar um supercraque, é só fazer que nem o pai do Michael Jackson ou que nem naquele filme Whiplash, se isso criará um desgraçado da cabeça ou não tanto faz, são ossos do ofício.
 *bloqueia o seu caminho*
 Acompanharei o parênquima paliçádico.
 O problema não é criar um grande craque, e sim conseguir fazer ele deslanchar. Santos já tentou diversas vezes depois do Neymar e não funcionou.
 Adriano foi isso aí OP, e eu te pergunto agora, deu certo?
 >>26718787 \r\n >>26718765 \r\n Nesse caso eu acho que falta rigor, não adianta o olheiro trazer um moleque do interior que se destacou na peneira se vão deixar ele comer dois BigMacs por dia, sair pra zoar muito com amigos toda noite e deixar o futebol em segundo plano, imaginem quantos craques nós já não perdemos por não sabermos discipliná-los enquanto é tempo?
 Você ao menos a infância do Messi?
 O futebol aqui no Brasil é disputado como a fornicação. Muitos pais investem desde cedo seus filhos no mundo da bola na esperança que deslanchem, só que até mesmo entre os talentosos essa carreira é disputada. \r\n \r\n Vejo Neymar como uma pessoa um patamar acima dos talentosos, o cara é verdadeiramente um gênio.
 >>26718752 \r\n Porque existe uma coisa chamada genética, macaco. Algo que você não aprendeu porque em sua escolinha de Estado, no meio das discussões de gênero, disseram que teutões são iguais e a diferença é 'cor da pele'. \r\n \r\n O real talento aparece em uma a cada mil pessoas, além de o sujeito ter de possuir o gosto inabalável por aquilo, aptidão não apenas para realizar o que faz, mas ser apaixonado para meditar até sobre lances e melhorar sua performance continuamente. \r\n \r\n Apenas quem pode criar algo assim é o acaso. Você, ao demonstrar que não sabe disso, e ainda que gosta de pretobol, é um fracassado de merda que não serviria para nada, por exemplo, mesmo que fosse treinado 24 horas por dia. \r\n \r\n Entendeu, demente? \r\n Para criarem um super lutador, em exércitos antigos, não apenas treinavam eles desta maneira, mas eliminavam os que não tinham sucesso como preço de sangue para criar até a paixão pelo combate. \r\n \r\n Sinto destruir seus sonhos de criar um filho escurinho e campeão de algo (na verdade, não sinto não, faço com prazer)…
 >>26718825 \r\n Eu nem ao menos a infância do Messi, poderia dividir seu conhecimento ante esse tópico?
 Esse parênquima paliçádico me lembrou de uns vizinhos que tive. Eram uns pardos imundos, que pareciam com indianos. Aquele tipo de família que caga, banha, dorme, come e transa no mesmo cômodo. \r\n Acontece que um dos filhos tem um talento sobrenatural para o futebol. Já despertou interesse de olheiros de quase todos os times grandes do país. Só que o filho da puta não é chamado por causa do tamanho. O pardo tem é figurativamente um anão e a família dá 0 fornicações para levar ele num ortopedista. \r\n Provavelmente vai crescer e virar um empacotador qualquer. \r\n \r\n Não é só talento e treino, OP, tipo físico importa muito.
 >>26718873 \r\n Não seja tão rude com o coleguinha.
 >>26718873 \r\n Claro, anãozinho, todos os atletas olímpicos que treinaram desde cedo nasceram com o dom.
 >>26718904 
 >>26718909 \r\n >>26718910 
 >>26718886 \r\n É por isso que odeio pobretões ignorantes. Esse tipo de gente apenas sobrevive sem qualquer tipo de aspiração, nem mesmo para sua prole.
 >>26718886 \r\n É só não ser adequadamente alimentado na primeira infância que a criança não terá um físico de calango subnutrido e prematuro, e já que o Cachaceiro supostamente tirou o Bostil do mapa fome isso já não acontece muito, na verdade o maior problema agora deve ser a obesidade.
 >>26718930 \r\n >é só ser \r\n Fixado.
 >>26718803 \r\n O problema do Didico foi a perda do pai, ele ficou danificado depois que o pai morreu, perdeu a vontade de jogar, ele mesmo já falou isso, a alegria da vida dele era ter o pai do lado.
 >>26718946 \r\n Não sei como alguém tão psicologicamente instável como Adriano conseguiu ainda chegar tão longe. Acho que faltou alguém chegar pra ele e dizer que o pai dele chora no túmulo sabendo que ele abandonou o futebol.
 >>26718816 \r\n >imaginem quantos craques nós já não perdemos por não sabermos discipliná-los enquanto é tempo? \r\n \r\n Agora estique esse raciocínio para todas as outras profissões e verá porque o Bostil é uma merda.
 >>26718968 \r\n Só quem já perdeu um pai sabe a dor que é. \r\n Vai tomar no seu cu.
 >>26719046 \r\n Não generalize, faz anos que estou esperando meu pai morrer.
 >>26719046 \r\n Chegou o pardo filho de mãe solteira.
 >>26719046 \r\n Sai do chan, Adriano.
 >>26718873 \r\n Claro, anão. Manda o DOI do artigo da Nature onde você leu isso aí.
