 Qual é na sua opinião o lugar com o melhor lanche de São Paulo?
 Podrão da esquina. \r\n \r\n X-tudo gordo e delicioso por 5 reais.
 O prolapso da sua mãe, aquela prostituta rampeira.
 >>26717125 \r\n Algum em específico? Quero comer bem amanhã.
 Geralmente eu como no lixo donalds ou em lugares aleatórios.
 >>26717146 \r\n Não, seu viadinho, você não quer comer bem, quer apenas uma comida gourmet em um lugar repleto de hipster para saciar o seu ego. \r\n \r\n Eu já disse, podrão da esquina. Todo lugar, por mais miserável que ele seja, em São Pardo, haverá essas carrocinhas ou pequenos negócios vendendo.
 Barraca do Reginaldo no Sé.
 >>26717184 \r\n E como eu vou saber se o lanche é bom?
 >>26717298 \r\n Comprando um e comendo, paixão pobre. \r\n \r\n 5 reais é um valor deveras baixo para saber se um lanche é bom ou não. Dependendo do local até bacon vem no lanche.
