 Qual foi o animal mais exótico que vocês viram, senhores? \r\n O mais fornicação foi com certeza um jacaré na natureza. Fora isso, só cobras e alguns macacos.
 Tamanduá-bandeira.
 Um carioca.
 >>26715639 \r\n Filho da puta.
 Uma onça parda quando eu estava numa fazendo no interior de MS procurando gabiroba.
 Also, vou postar fotos de jacarés que parece que estão perdendo duro.
 Leão, sempre vi fotos na internet. De perto o bicho é gigantesco e olha que ele estava longe ainda.
 >>26715639 \r\n Secundo.
 É um belo animal. Aves em geral são muito encantadoras.

 >>26715699 \r\n Rapaz, que espécie é esse último?
 Também já vi rãs e uma cobra.
 Hipopótamos quando eu fui chamado para um seriado de sobrevivência de uma certa emissora aí.
 >>26715700 \r\n É a da sua mãe, aquela aligator.
 >>26715703 \r\n Também já vi o bicho da pica relatada.
 Tucano.
 Uma PACA.
 >>26715752 
