 Anões, preciso de uma ajuda. \r\n Sou aprendiz industrial de desenhista mecânico em uma empresa, mas curso Engenharia Elétrica à noite. Dia 8 vou começar a trabalhar no controle e automação que seria minha área. Entretanto, sem comprovação em carteira acredito que não será muito válido. Sendo assim, estava pensando em mudar meu contrato de aprendiz industrial para estagiário. Atualmente ganho 1,2k trabalhando 4 horas diárias e com todos os direitos previstos na CLT, sendo que meu contrato vai até dezembro deste ano. Já como estagiário eu teria que abrir mão de tudo isso, sem acerto no final do contrato que me renderia uns 5k + 13º e todo esse tempo de carteira assinada. E também, mas não menos importante, acredito que meu salário será menor. \r\n Minha dúvida é essa: Vale a pena mudar meu contrato apenas para poder comprovar ou dizer que fiz um estágio na área do meu curso? Sendo que dos dois jeitos vou exercer a mesma atividade, mas como estagiário teria comprovação.
 Puts, que dilema, será que você não consegue fazer um network enquanto trabalha sem reconhecimento, conseguindo algo melhor depois já tá ótimo, ainda mais se for assinado.
 Desenvolva o seu approach no próximo meetup.
 >E por último, mas… \r\n Fixado.
 Não, não vale.
 Será válido sim, anão. O que conta maks é a experiência que você exerce e coloca em seu currículo. A comprovação pode ser feita por referência de superiores seus. Só mude caso tenha a chance de ser efetivado ao final de sua graduação, ok? No mais, nada impede de um relatório de estágio para que você cole grau. \r\n Boa sorte!
 >>26719900 \r\n >mais \r\n Fixed.
 >>26719684 \r\n De fato, contato dá para fazer simplesmente trabalhando lá. Independente do cargo, apenas com um bom relacionamento.
 >>26719900 \r\n Obrigado, anão. \r\n Ainda estou na quarta fase da faculdade. Acho que vou continuar assim e no próximo vou tentar estagiar em outra empresa, caso eu não seja contratado.
 >>26719841 \r\n Discorra, anão.
 Não, porque ninguém leva estágio a sério. \r\n Eu mesmo, fiz um estágio fornicação, mesmo assim, quando eu conto o que eu fiz, os selecionadores acham que eu estou mentindo, porque na cabeça deles, estagiário só fica fazendo cafezinho e preenchendo planilha.
