 Por que não existem mais serial killers?
 >não existem \r\n \r\n Eles evoluíram, OP. Agora não são burros ao ponto de deixar rastros.
 >não existem serial killers \r\n >sujeito, figurativamente, matou 39 pessoas em Goiania poucos anos atrás \r\n \r\n Aprenda a usar o Google e depois use esse conhecimento para se matar.
 É muito mais difícil pegá-los nos dias de hoje.
 >>26714945 \r\n Perdi.
 Quem falou?
 >>26714945 \r\n Fornique-se Goiânia, caralho, estou falando da terra do Tio Sam, lá os doentões estão dando preferência a fazer school shootings, estão ficando burros e preguiçosos demais pra fazer algo mais elaborado como matar pessoas em sequência e esconder provas, confundir a polícia e etc.
 Só ainda não descobriram, OP.
 >emerson rodrigues setim solto \r\n >não existem mais serial killers \r\n \r\n Rapaz…
 >>26714979 \r\n Não estão. Os antigos deixavam ligação de um crime pro outro para attwhorar. A indústria do entertaiment americano mostrou exaustivamente que isso era um erro. Então agora eles matam de forma randômica. \r\n \r\n Um adendo é que agora têm cuidado redobrado, já que tudo é vigiado por câmeras. Ele não pode mais attwhorar em público, mas no fundo está cheio de orgulho de ter matado milhares. \r\n \r\n Mesmo no Brasil deve ter isso aos montes, já que matam a rodo, ninguém liga, nem acham culpado da maioria.
 Porque é impossível não deixar rastros hoje em dia. Não é como na época do Axeman, hoje existem câmeras, teste de DNA, impressões digitais, etc.
 >>26715039 \r\n Uma coisa que eu nem deveria de dizer, mas fornique-se. \r\n \r\n As melhores vitimas para um serial killer são crianças pobres. Quanto mais pobre, menos a polícia investiga o crime.
 >>26715072 \r\n >Uma coisa que eu nem deveria de dizer \r\n >diz o óbvio \r\n Obrigado, Sherlock.
 Porque a mídia não divulga mais. No boom dos serial killers dos anos 70/80, percebeu-se que muitos deles cometiam os crimes com o propósito de serem pegos e ficarem famosos. Então, hoje, existe um consenso entre os veículos de comunicação de não divulgar esses crimes e, se divulgarem, não mostrarem o rosto e o nome do assassino. É a mesma coisa que estão fazendo com o nosso herói da Nova Zelândia e o que fazem desde sempre com notícias sobre churrasco no banheiro.
