 Olha o tamanho desse negócio, anão. Tive até uma espécie de um leve ataque de pânico quando percebi o quão pequenos somos. Essa imensidão toda me deixou um pouco triste, fico pensando que podem até haver civilizações mais inteligentes e desenvolvidas que nós, mas que podem estar tão, mas tão longe que jamais iremos nos encontrar. Fornique não, eu só queria encontrar o ET Bilu um dia. Como não se sentir uma ínfima partícula desvalida no meio de toda essa imensidão?
 >fico pensando que podem até haver civilizações mais inteligentes e desenvolvidas que nós \r\n \r\n Duvido muito.
 Toda civilização desenvolve a Matrix e morre nela antes de ao menos sair do sistema solar.
 A real é que estamos sozinhos no universo.
 >fico pensando que podem até haver civilizações mais inteligentes e desenvolvidas que nós \r\n Claro que tem. É 99,99999999999999^9999% impossível que não haja. \r\n Se não o espaço seria um 'infinito' desperdício de espaço.
 >>26711508 \r\n >o universo seria \r\n Fixed.
 >>26711502 \r\n Só o universo visível tem 93 bilhões de anos-luz de distância de ponta a ponta, anão. Assim fica difícil de acreditar que estamos sozinhos nesse espaço todo.
 Esse tipo de vídeo enche a minha mente de fornicações.
 >>26711513 \r\n Agora some a probabilidade de haver planeta possível de surgir vida com a probabilidade deles conseguirem desenvolver a linguagem e 'consciência'.
 Fornique-se, cara, 600 bilhões de estrelas no universo, 400 trilhões de planetas e nem UMA JB pra me dar.
