 KEK. MEUS LADOS. \r\n \r\n OLHEM ESSA FODENDO EDIÇÃO.
 Nosso furher é puro lulz.
 confesso que perdi
 Que coisa bizarra. Só tem ele, o filho, mais alguém segurando o outro lado da faixa, e o câmera. Parece algum desocupado qualquer autistando no tempo livre, mas não, é o fodendo Presidente da República. \r\n Seja o governo dele bom ou ruim, terá valido a pena só por momentos como esse. Ainda que a Grifinoria volte depois (o que duvido), todos se lembrarão dos 4 anos nos quais o país foi governado por um tiozão militar. \r\n \r\n Semana passada, na faculdade, entraram na sala um gordo com cara de bicha e uma biscate qualquer, fazendo propaganda de algum evento contra a comemoração do 31 de março que farão no campus. Poucos se importaram.
 >>26712448 \r\n O vídeo é antigo, anão.
