 Saudações a todos, mas especialmente à TURBA sedentária. \r\n \r\n Venho exortá-los a abandonar essa condição de QUASE-VIDA vegetativa em que muitos dos confrades se encontram. Apodrecem lentamente tal qual uma baleia encalhada nas praias FEDORENTAS do Suriname. \r\n \r\n Abro vossos olhos para este koshervilhoso exercício físico, a natação. Ela te dará resistência física, redução do peso, do colesterol e promoverá o controle da glicose, além desenvolvimento muscular e do condicionamento respiratório. Além do que a natação é um exercício REALMENTE relaxante, atenua as dores musculares e você não fica fedendo qual um porco capado. Não causa fadiga nem entendiamento, como exercícios de repetição. \r\n \r\n Ah, mas eu sou uma AMEBA inepta socialmente. Não importa, pois a natação não requer nenhum tipo de interação física. Sob qualquer suspeita de contato de um estranho contigo basta enfiar a cabeça debaixo d'água e sair nadando. \r\n \r\n Ah, mas eu já tenho barba na cara e não sei nem boiar. Aprende-se muito facilmente com o equipamento adequado. Ora, no mais ENGULA o orgulho, pois ninguém realmente notará sua insignificância, você está se dando importância exagerada e irreal. \r\n \r\n É este o meu recado. Abraços.
 >redução […] do colesterol 
 Ajuda muito com problemas respiratórios.
 >>26716218 \r\n Tenha SANTA paciência.
 Não tem piscina onde eu moro e as praias daqui são uma merda. Natação é pescaria.
 Fornique sim, já comecei a nadar fazem duas semanas. \r\n \r\n Como eu aprendi quando era criança, estou focando em aprimorar minhas técnicas de nado e puxar fisicamente nos treinos. Eu com 120kg pareço ter 60kg na água. É muito bom fazer esforço, sair exausto da piscina e não sentir os joelhos e as costas doerem. Recomendo a todos os anões maus-caracteres do chan a se matricular na natação hoje mesmo.
 >>26716265 \r\n Completamente raposa e as uvas.
 >>26716313 \r\n O corpo clama por movimento, e recompensa bem ao ser satisfeito.
 Pode-se dizer que nadar deixa o corpo hidratado?
