 Um homem vai ao médico, diz que está deprimido. Diz que a vida parece dura e cruel. Conta que se sente só num mundo ameaçador onde o que se anuncia é vago e incerto. \r\n O médico diz: 'O tratamento é simples. O grande palhaço Pagliacci está na cidade, assista ao espetáculo. Isso deve animá-lo.' O homem se desfaz em lágrimas. E diz: 'Mas, doutor… Eu sou o Pagliacci'.
 Você é só uma bicha.
 Piada engraçada. Todo mundo ri. Rufam os tambores e fecham-se as cortinas.
 Tem que ter figurativamente 13 anos para considerar isso aí relevante. É como aquele discurso do Rocky Balboa.
 Essa noite eu conheci um palhaço, diferente do Pagliacci, esse não andava triste.. e depois que me conheceu, não anda mais.
 Vocês são tão nerds.
 >>26713899 \r\n >scq meu pai de 70 anos me enviou o discurso do Balboa via zig-zag 
 Nossa, anão, você é tão profundo. Aposto que aguenta 40 centimetros de rola no cu.
 >>26713899 \r\n Seu velho está mais do que certo esse discurso é fornicação
 Não sei, mas sempre perco para este tipo de postagem. Obrigado por melhorar o meu dia, OP.
 Sempre que alguém reproduz um discurso de qualquer obra que seja, sempre imagino que um feijão humano igual ao do vídeo relatado que por sua vez copiou o discurso do Rocky.
 Quem faz o palhaço rir?
 Uma garota vai ao médico, diz que está deprimida. Diz que a vida parece feliz e calma. Conta que se sente só num mundo bondoso onde o que se anuncia é vago e incerto. \r\n O médico diz: 'O tratamento é simples. A grande rainha do mal, Satania, está na cidade, assista ao espetáculo. Isso deve animá-la.' A garota se desfaz em lágrimas. E diz: 'Mas, doutor… Eu sou a Satania'.
 >essa quantidade de newfags e underages \r\n \r\n Esse é o estado da userbase atual. Malditos fetos.
