 Mandei confeccionar esse caderno para levar para a faculdade, o que acham?
 Arrasou, anão. Vai mostrar pra eles quem é que manda com Sapinho Triste.
 Paneleiro.
 >não fazendo o caderno do melhor sapinho \r\n Você só tinha um trabalho, anão.
 Acho que você deveria ser banido.
 >>26713260 \r\n Newfag.
 Puro retardo, mas não duvido que faça isso. Seria bom paneleiros andarem por aí se identificando, facilitaria para serem raidados.
 >não fazendo da melhor versão \r\n \r\n The virgin smug pepe x The chad clown pepe
 >>26713276 \r\n >todo mundo que eu não concordo é paneleiro \r\n \r\n Pegue a fornicação fora, câncer.
 Como anda o Ensino Médio, anão? Já pensou em qual curso vai tentar no BAR MITZVAH? Estude bastante.
 >>26713285 \r\n >levando chan pra fora do chan \r\n >não é paneleiro \r\n Olha só o paneleiro fingindo que é gente.
 é possível fazer isso? Quero um caderno da minha waifu. Mas não pra sair por aí mostrando. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se você fosse da minha sala eu ia te aloprar até você quitar do curso, nerdão paneleiro.
 Que belo caderno de 2012, anon. \r\n Era do seu irmão mais velho?
 Vão achar que você planeja um atentado, pois o Pepe já é tratado como símbolo da extrema-sonserina.
 >>26713279 \r\n Isso não é um Pepe.
 Do it!
 >não fazendo o raro samurai Pepe \r\n \r\n Que merda, Op.
 >>26713574 \r\n Ninguém mais liga para isso, anonzinho.
 >marmanjo indo para faculdade com caderno com capa de desenhozinho \r\n Depois não sabem porque não comem ninguém.
 >>26713676 \r\n >marmanjo \r\n M-mas é visível que o op é di menó e quer levar o caderno para a escolinha e mostrar pros amiguinhos que tem um caderno com um meme antigo impresso.
 >pepe \r\n Infelizmente já virou câncer, anão. Todo paneleiro já conhece o sapinho meme. Faça um do Derpão.
