 Perdi todo o respeito pela vagabunda, eu pensava que ela fosse NEET mestrecorrida. Ela finge que não consegue falar com pessoas, mas tem brio o suficiente pra frequentar uma faculdade. VAGABUNDA, IGUAL A TODAS AS OUTRAS!
 Ela nem existe, criança do caralho.
 Vai lá se apaixonar por qualquer vagabunda que só será lembrada até o fim da temporada.
 >a university \r\n >não sendo an university 
 Mas ela não tem nenhuma amiga, OP.
 VAGABUNDA, VADIA DE ESQUINA! \r\n GORDA MAU-CARÁTER, MODERADORA! 
 >>26715867 \r\n Não é a toa que o rip de legendas direto do crunchyroll é chamado de 'horriblesubs'. Os filhos da puta são analfabetos.
 >>26715904 \r\n Mas é da Erai-raws, anão.
 >>26715878 \r\n Fornique-se, sabe o que acontece quando um falho de verdade entra na faculdade? Ele não aguenta e acaba dropando! \r\n Ela vai continuar lá, como um membro da sociedade.
 >>26715907 \r\n Erai-raws também puxa as legendas direto do crunchyroll, então meu argumento persiste.
 >>26715943 \r\n Me ajuda aí, diga uma fansub boa, eu só recentemente comecei a assistir com legendas em inglês.
 >>26715867 \r\n Tá certo. \r\n Não importa a grafia, importa a pronúncia.
 >>26715959 \r\n Seu paspalho, pilantra.
 Espera aí, OP. Larguei esse anime no quinto episódio, pois estava planejando koshertonar quando terminasse. \r\n Você está me dizendo que a Mya-nee não é uma NEET mestrecorrida? Porra, e eu estava caidinho por ela. Seria uma das minhas garotas 2D preferidas. \r\n Porra, agora eu não termino de assistir essa merda.
 >>26715948 \r\n Vai de horriblesubs mesmo, quando se baixa por torrent não dá para ser hipster a não ser que você goste de baixar tudo super devagar. \r\n \r\n O aconselhável é aprender japonês pelo menos o mínimo para você perceber quando a legenda está falando besteira, o que acontece muito.
 >>26715971 \r\n Exatamente o que estou sentindo, cakosherda. A vida é uma merda, quando você finalmente pensa que encontrou alguma coisa boa, o universo te dá um tapa bem no meio da cara.
 >>26715933 \r\n >sabe o que acontece quando um falho de verdade entra na faculdade? Ele não aguenta e acaba dropando \r\n Senti. Foi exatamente o que eu fiz.
 Postem 'aquele gif'. Vocês sabem de qual estou falando.
 >>26715984 \r\n Aconteceu comigo também, por isso eu disse.
 >as bichonas do desenho chinês descarrilhando mais um barbante 
 >>26715991 \r\n Bem, acho que não é nada que não fosse esperado de gente como a gente.
 >>26715933 \r\n Porra, brother. Eu ainda não superei ter dropado aquela merda, eu não entro em fios com garotinhas de anime para ficar triste.
 >>26715998 \r\n >os animefags estão descarillhando um parênquima paliçádico de animes com animes! 
 >>26716011 \r\n Nem eu superei, por que você acha que saber da Mya-nee me deixou tão triste?
 >>26715933 \r\n Eu sou falho e faço faculdade. Assisto a todas as aulas sem falar com ninguém. Tenho medo de decepcionar as pessoas dropando.
 >>26716013 \r\n Se eu posto evangelion em uma thread de moeblob, estou descarrilhando?
 >>26716031 \r\n Seu curso não tem nenhuma matéria que exige trabalhos em grupo?

 >>26716031 \r\n Você não está perto do nosso nível então. Só de ficar de frente para o portão me dava ataque de pânico naquela merda, eu saia de casa, chegava na porta, dava um 360 e vazava.
 >>26716052 \r\n EITA, MYA-NEE! QUE É ISSO, MEU DEUS! Ô, POTÊNCIA!
 >>26716051 \r\n Meu curso é de exatas, às vezes aparecem trabalhos em grupo. Normalmente eu fico no grupo que sobrar ou mais raramente as pessoas me convidam pro grupo (normalmente um grupo de nerdes ). \r\n \r\n >>26716063 \r\n Eu tenho fobia social, anão. Mal consigo comprar um pão, mas simplesmente entrar e sentar em algum canto não é difícil pra mim.
 >>26716106 \r\n Quando eu estava na faculdade e surgia um trabalho em grupo, ninguém me convidava pra merda nenhuma. Como o professor não dava uma fornicação solteira pra ver se alguém estava sobrando, eu fingia que nem estava lá e não entrava em grupo nenhum. No dia das apresentações eu faltava e ninguém nunca sentiu a minha falta. Eventualmente, as matérias que eu reprovei graças a esse comportamento me convenceram a dropar.
 >ela é diferente bê 
 Você é normie, OP.
 >>26716106 \r\n >passei na OAB \r\n >nunca terminei a faculdade \r\n Fornique minha merda acima. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Hm7vnOC4hoY 
 Aos anons normalfags que não entendem o parênquima paliçádico, imaginem o seguinte cenário: \r\n >anon conhece uma fofinha \r\n >fofinha é levemente gorda e tem uma queda por lolis, mesmo sendo depósito \r\n >anon conhece ela e logo se apaixona, pois a fofinha é falha e tem como hobby costurar roupas para sua irmã loli e as amiguinhas dela vestirem \r\n >anon e fofinha iniciam um romance \r\n >num belo dia, anon descobre que a fofinha não é NEET e faz faculdade \r\n >anon resolve terminar com a fofinha por ela não ser uma completa falha e fazer um curso 
 >>26716150 \r\n Eu passei na Ordem dos Animefags do Brasil.
 >>26716170 \r\n >entregando tudo mastigado pros intrusos 
 >>26716135 \r\n Já reprovei muito por isso, mas felizmente algum sente pena de mim e me coloca no grupo.
 Teu cu, filho da puta. Nem amigos (alem das lolis, o que só tem lados positivos) ela tem.
 >>26716174 \r\n Rapaz, eu CRIEI a Ordem dos Animefags Brasileiros.
 >>26715971 \r\n Ela só vai numa faculdade e as pessoas de lá nem sabem quem ela é com excessão da stalker . Zero problemas. Deve ser um dos SJWs que querem desmoralizar esse anime ou uma vagabunda que inveja a atenção que ela dá pras lolis.
 Continua sendo uma gostosa.
 >agem como retardados e merdapostam fanfics e RP se passando por animefag \r\n >essas pautas até com anime ruim para descrever cliché de merda \r\n >animefags se fodem \r\n Vocês realmente levam isso a sério. Ou então são inclusos que realmente pensam que são animefags. Até no /pinto/ é um antro de falseflags. É um autismo, mas na realidade é um autismo contra os animefags. O bom é que, o que separa, é vocês novo /pinto/ incluso, ou seja, panelas e reddit gostarem de anime ruim e atual, que são muito bem visto com olhos de meme por vocês mesmos. E depois dão valor à esse meme.


 >>26716251 \r\n >muh anime ruim \r\n Não existe qualidade objetiva. Enfie sua opinião no cu.
 Mya-nee é a garota da temporada?
 >>26716244 \r\n Imaginem o cheiro.
 >>26716287 \r\n Porém existe tipos de pessoa e público, em um grupo de consumidores.
