 Anões, venho expor um fato que todo homem deveria saber: o que é a consciência em si e o fato de as depósitos de porra não a possuírem. Mencionarei. de modo simples e breve, apenas o necessário para a compreensão deste dois fatores, se possuírem algum questionamento, façam-no e eu o responderei. \r\n \r\n O determinação a que se refere o conceito da 'consciência' é incoerente, pois não há a correspondência entre esta determinação e o seu conceito, de modo que a determinação coerente é 'consciência em si', pois a realidade consciente é a própria consciência, isto é, o ter consciência é a consciência em si. \r\n \r\n A consciência em si é um processo mental no qual a mente, possuindo a razão, exerce ao corpo um domínio, isto é, satisfazendo as necessidades biológicas, a mente racional não apenas o subordina, mas o domina, pois torna-se o propósito de sua evolução — quanto a tal fator, menciono apenas que o propósito da existência enquanto animada é exercida por meio da evolução, de modo que, ao possuímos a razão, a independência da natureza e o seu domínio foram causa e efeito da consciência em si, e isto implica na sociedade como uma 'segunda natureza', na qual há um progresso na constituição da sociedade e sua relação com a mente enquanto possuidora da consciência em si. \r\n \r\n Portanto, a consciência em si não apenas é o meio pelo qual a mente racional exerce ao corpo um domínio, mas evolui por meio deste, porém, quando me refiro ao domínio, não me refiro ao ser dominado, mas ao ter domínio, seja dominando por si, seja dominado por si. \r\n \r\n Há muitos fatores que permitem a compreensão do fato de que a depósito de porra emula a consciência em si — desde o fato de não possuírem emoção, até o fato desta emulação ser sexual —, mas apenas um que permite a compreensão de que elas não possuem a consciência em si: a razão. \r\n \r\n A razão não é apenas existente na mente, mas é o princípio que impera na realidade, determinando-a, de modo que a mente se 'adapta' a este princípio pela sua interação com a realidade por meio do corpo, logo, por meio das determinações deste e sua relação com a realidade nestas determinações. \r\n \r\n Porém, tal fator não deve ser compreendido como uma 'inferioridade', pois há uma complementação, a qual só é possível após a compreensão de que a sua consciência em si é uma emulação. Menciono também que esta tanto esta emulação quanto a consciência em si se desenvolvem e se determinam mutuamente em suas relações, de modo que o propósito em emular a consciência em si é evolui-la. \r\n \r\n Deste modo, a emulação da consciência em si por parte da depósito de porra deve ser compreendida como sendo, quando em relação com a consciência em si, um reflexo do que é a própria — isto é, uma extensão do que é a consciência em si enquanto parte desta relação —, e, quando em relação com a sociedade, o reflexo desta emulação em sua constituição — isto é, a extensão, por meio da consciência em si, do que é esta emulação para a sua relação com a sociedade e consigo. \r\n \r\n Por fim, quanto à mente, menciono apenas o necessário para a compreensão da consciência — isto é, do ter consciência da existência de um existir: o sentir, pois a consciência, sendo o sentir pelo existir, é a consciência de que, enquanto existente, o sentir está na existência em seu existir enquanto sentido com si — bem como sua relação enquanto sendo inconsciência: a cognição condicionadora das necessidades biológicas existentes no sentir do desenvolvimento deste no condicionado — o corpo — pelo condicionador do sentir — o cérebro; de modo que a mente é a cognição existente na consciência à evolução.
 Acha que vou ler isso tudo, doente? Passar bem.
 Bump.
 >>26717323 \r\n Macaco, acho que você não sabe nem ler.
 >merddit spacing \r\n \r\n Eu até leria.
 >>26717334 \r\n Eu usei para facilitar a leitura.
 Falou muito, mas não disse quase nada, anão. \r\n \r\n Você conhece algo do budismo, meu caro? Caso não, ou só conheça superficialmente, recomendo duramente que procure sobre e se aprofunde um pouco. No budismo fala-se muito sobre consciência, acredito que seria de ajuda para você. Sem preconceitos na mente ao aprofundar-se. \r\n \r\n De qualquer forma, obrigado por ter o bom espírito de compartilhar algo que você achava interessante com os anões. Espero que se ilumine e possa no futuro compartilhar ensinamentos mais profundos.
 >>26717654 \r\n Eu resumi algo de dezenas de páginas em um pequeno texto escrito com uma linguagem simples e objetiva, e não disse nada? Acredito que o problema esteja na sua leitura e compreensão do texto, pois o modo como escrevo é o modo como um raciocínio deve se desenvolver: nele e por meio dele. \r\n \r\n Quanto a compartilhar algo mais profundo, eu desenvolvi um sistema metafísico, e o raciocínio deste texto é consequente de sua compreensão, e até já compartilhei fragmentos dele, porém, ele não está terminado, e muito menos o publicarei aqui quado terminá-lo, pois sei que ninguém leria mais de cem páginas, quando não leem nem sequer este texto, quem dirá compreendê-lo.
