 Já imaginou que um sortudo, daqui uns anos, vai colocar o pau nessa boquinha e gozar dentro todos os dias? Isso se ela já não faz nessa idade. \r\n Caralho, isso me faz refletir o quanto de coisas boas algumas pessoas têm, enquanto outros têm tão pouco. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >branca \r\n >loira \r\n >olhos verdes \r\n >bocão \r\n Merda. \r\n Queria ser milionário para poder sequestrar ela e levar ela para ser minha loli-escravinha sexual na minha ilha particular no meio do Pacífico.
 >>26718210 \r\n Eu não me aguentaria, anão. O cuzinho dela viraria um oco no primeiro dia.
 >>26718213 \r\n Imagina dormir abraçadinho com ela, enquanto ela te diz coisas fofas do tipo: Calma, anão vai ficar tudo bem; não fica assim. E passa a mão na sua cabeça de forma que você se acalma e ela te abraça da maneira mais sincera que ela já mais fará com outro homem, porque quando crescer a maldade irá tomar conta de todos os pensamentos dela. Logo você será o ultimo homem que ela realmente demonstrou algum tipo de afeto, nem com o futuro esposo dela ela demonstraria algo tão sincero e puro.
 Saudades da Izabelinha, Emerson?
 >daqui uns anos \r\n Aí ele não será mais sortudo.
 Imagina chegar cansado de mais um dia de trabalho e ela vir correndo toda peladinha e pulando no seu colo com a bucetinha melada pedindo para você passar pomada?
 >>26718345 
 >>26718345 \r\n N-Não tem pomada aqui.
 >>26718345 \r\n POMADA? QUE POMADA? CRIANÇA NESSA IDADE NÃO PEDE POMADA, PEDE PIROCA.
