 Como lidar com a feiura? A maior parte da minha falta de força de vontade pra fazer qualquer coisa vem da minha baixa autoestima que me consome toda vez que eu tenho que me olhar no espelho pra fazer alguma coisa, e não pensem que eu me sinto mal por ser feio por causa de depósitos de porra, eu não dou uma fornicação pra depósitos de verdade, já aceitei que eu nunca vou conseguir uma fornicação sem pagar, e que vou morrer sem nunca ter namorado na minha vida, isso não me incomoda muito, mas eu simplesmente não consigo aceitar a minha feiura, eu não consigo me sentir bem comigo mesmo sendo feio desse jeito. \r\n \r\n Eu me pareço com o cara da primeira pica, mas além da cara de beta eu tenho um nariz gigantesco, que é largo na frente e longo dos lados, tenho cicatrizes no rosto inteiro, sou um manlet patético de 1,67. Minha horrorisdade foge da realidade, anões, sofri bullying o EF e EM inteiro por causa disso, nunca encontrei na vida real e nem na internet uma pessoa que seja tão feia quanto eu. Nunca vou perdoar os meus pais por terem gerado a aberração que eu sou. \r\n \r\n >ainn é só malhar \r\n \r\n Não consigo. Eu não consigo fazer nada pra melhorar a minha vida porque eu nunca estou bem comigo mesmo, não tenho vontade de estudar, malhar, de fazer merda nenhuma, eu não aguento mais ser eu.
 Isso que dá assistir anime.
 >Como lidar com a feiura \r\n \r\n Essa insegurança passa depois dos 21; Ou melhor, você simplesmente para de dar fornicações.
 Só tem um jeito de lidar com a feiura, cirurgia plástica. \r\n \r\n Faça do seu objetivo de vida juntar dinheiro pra pagar cirurgia, junte 10, 20 mil reais e faça cirurgias, é possível fixar feiura, é só fazer as operações certas. \r\n \r\n Pronto, respondi sua pergunta, agora vá correr atrás.
 Vídeo relatado.
 É só malhar o rosto com calistenia, seu doente mental.
 Você pelo menos é branco.
 >não cortando o próprio pau \r\n Se você parar de se importar em comer os outros não vai sofrer mais.
 Meu único lamento é por causa de minha altura e minha coloração parda, mas tirando isso, até consigo depositar meus genes em umas criaturas bonitas.
 >conseguir uma fornicação sem pagar, e que vou morrer sem nunca ter namorado na minha vida \r\n \r\n Senti, eu também já aceitei isso.
 >>26719748 \r\n A maioria das depósitos de porra é puta. Virei um quase salva putas para conseguir uma muíe e consequentemente fornicação grátis. \r\n \r\n Also, já comecei o processo. Comecei colocando aparelho. Vou para academia, barbearia, minoxidil, natação e dieta (quem sabe um pouco de lookismo). Sei que não vou longe com minha fruta ou nem sei se quero. Morrer só é tipo um castigo para mim, mas eu quero viver esse castigo sendo bonito.
 >>26719800 \r\n Also, não sou o OP.
 >>26719812 \r\n Eu sei, por isso eu separei as respostas. A primeira para você e a segunda para o OP.
 Mas é só malhar mesmo, bushido preguiçoso do caralho.
