 Mas o que a fornicação? Esse jogo é muito bom! \r\n \r\n Não acho que seja melhor que os clássicos (waves bem mais escassas, diminutas e pouco variadas foram seus maiores defeitos até aqui, pra mim), mas está longe de ser a abominação infiel e cheia de cornice que tentaram memar a todo custo.
 Foi realmente um bom jogo mesmo, eu platinei e mesmo assim não consegui parar de jogar na época.
 Horrível e repetitivo, como a maioria dos exclusivos da Sony.
 Deuses! Onde está o filho de minha esposa? 
 >>26717436 \r\n Chegou o memador desinformado.
 >>26717408 \r\n É uma porcaria, anão. \r\n O combate é uma desgraça e é praticamente um filminho.
 >>26717442 \r\n O combate é muito bom. Não está no nível dos anteriores, mas é do caralho. Você lança a porra do machado, congela inimigos (tendo a opção de quebrá-los em pedaços na vuadôra ), aciona o Atreus pra meter flecha, mata-leão e voadora nos caras; dá porrada com as mãos vazias, chama o machado de volta (que vem arrombando todo mundo pela frente), ataca com o escudo, e tudo isso de uma vez, numa combinação de combos caralhudos, fora os especiais e as habilidades rúnicas, passivas e aprimoradas. A câmera, que me desagradou pra caralho a princípio, é só configurar. \r\n \r\n Quantos às QTEs, concordo que irritam. MAS EM TODO GOW TEVE ISSO, CARALHO. \r\n \r\n >>26717434 \r\n Eu acho que você não jogou.
 As opiniões postadas aqui devem ser levadas 5x menos a sério.
 >>26717470 \r\n Isso foi uma opinião?
 Anões, estou para comprar um Xbox One, me recomendem jogos difíceis de enjoar, Ghost Recon Wildlands é uma boa opção?
 Vão lançar uma sequencia para esse caralhudo? Voltei a jogar esses dia.
 >>26717549 \r\n > Dias* 
 >>26717549 \r\n Essa franquia só prestou até o Arkham City, depois só veio merda. \r\n Que acabe por aí.
 >>26717564 \r\n Arkham Knight é figurativamente uma evolução em todos os sentidos. O Origins é que é sem alma e genérico como a porra.
