 Anões, faz aproximadamente 1 semana que não tenho uma boa noite de sono, isso tudo devido a maldita insônia. \r\n Algum de vocês já passou por isso? \r\n Tem alguma solução?
 Estou com o mesmo problema, irei monitorar o parênquima paliçádico.
 Sim, Rivotril.
 No começo do ano estava bastante difícil para eu dormir. Percebi que acordava varias vezes e arrumava o travesseiro, então comprei um de viscoelástico, de perfil alto. Desde então eu deito no travesseiro e durmo, é espetacular. \r\n \r\n Já pensaram em trocar de travesseiro, anões?
 >>26711275 \r\n Puta que pariu, essa é a merda que mais me faz rir. Só perde pro madruguinha.
 Conte-nos mais detalhes sobre sua vida, anão. Alimentação, trabalho, escola, suas responsabilidades dentro de casa e etc. Claro, sem quebrar o anonimato.
 Sim, amigo, ano passado conheci o inferno. Tinha medo da noite. \r\n Passei a dormir em um horário fixo e a esvaziar a minha mente de todo tipo de preocupação antes de ir pra cama.
 >>26711285 \r\n Boa alimentação, pratico atividades físicas, não consigo imaginar algo na minha vida,atualmente, que gere o estresse necessário para impedir meu sono.
 Tive 10 anos de insônia que quase me levaram à completa insanidade. Curei com punheta + vinho/cerveja + banho quente, não necessariamente nessa mesma ordem. A minha ordem era vinho/cerveja, geralmente dois copos ou duas latas até sentir relaxado, depois tomava banho quente e finalizava na punheta na cama. Em vez de acordar em três horas, eu dormia ao menos sete ou oito. \r\n \r\n Na hora de dormir, regava o sono com sites de música relaxante (no meu caso era trip hop/lofi/slow jazz) + sons da natureza de fundo (sendo meus preferidos os sons da chuva, trovões distantes e fogueira). Eu deitava e tentava imaginar que eu não tinha aquela vida e não estava ali, mas numa choupana no meio do nada, sem problemas para resolver e completamente esquecido do tempo e do espaço, por tudo e por todos. Funcionou para mim. \r\n \r\n Espero que minha dica funcione, OP, ao menos ela não envolve a big pharma.
 Você trabalha igual um quejim minas, OP? Trabalho o dia todo e secundo fortemente meus colegas de trabalho quando eles dizem que “o banho no final do dia é o soco que nocautea o peão cansado”. \r\n \r\n Also, perco os lados com esses boomers.
 >>26711298 \r\n Trabalho 6 horas por dia, mas meu trabalho não exige força física. \r\n Fico sentado no banquinho do elevador apertando os botões, em um prédio comercial qualquer.
 Tenho o mesmo problema OP, no meu caso foi a maconha que me ajudou a manter a sanidade mental, minhas crises são horríveis de passar as vezes 3 até 5 dias dormindo não mais que 3 horas por noite, já cheguei a chorar feito uma criança uma noite simplesmente porque sabia que não ia conseguir dormir. Remédios tarja preta apenas vão fornicar com química do seu cérebro e te tornar dependente. \r\n \r\n A diferença é que a maconha não afeta tanto após o período de maturação e desenvolvimento (até uns 18 anos) e têm uma taxa de dependência bem menor. Mas, os efeitos estão ali, um beck vai te derrubar e te colocar pra dormir por pelo menos 8 horas, além de te fazer se sentir bem. Os efeitos negativos é que não dá pra dormir com música porque ela te distrai muito e as vezes você tem sonhos muito vívidos, pode ser um prato cheio pra pesadelos ou sonhar com coisas dolorosas.
 >>26711294 \r\n Você trabalhava? Estudava?
 >>26711471 \r\n Estou disposto a tentar, porém não sei como comprar. \r\n Como você compra a sua?
