 E aí, preparado para mais um fim de semana jogado no lixo?
 E como deveria ser para não ser considerado jogado no lixo?
 O que é um final de semana jogado no lixo quando eu já joguei os outros cinco dias também? Manda bala.
 >jogado no lixo \r\n Fale por você, eu vou derrotar um exército maligno que está vindo em direção à cidade que meu grupo esta protegendo. \r\n VAI TOMAR NO CU, EU QUERO SANGUE!!! 
 Que nada, vou pro puteiro e só volto pra casa quando minha carteira se esvaziar.
 E lá vamos nós.
 Preparadíssimo.
 >>26715396 \r\n Sangue de Boi e Lucky Strike Red no meu caso.
 Vou continuar com minhas atividades semanais. Não tem fim de semana aqui.
 O que você vai fumar hoje?
 >jogado no lixo \r\n \r\n Hoje, depois de ter descofalhado muito, percebi que jogado no lixo foram todas as vezes que tentei forçar a barra e ver graça em 'sair pra rua' no 'fim de semana' e 'curtir muito'. \r\n \r\n A minha vida simplesmente atrasou horrores por causa disso. Adquiri os vícios de fumar e usar drogas (que só consegui parar este ano), de tolerar gente estúpida (e ficar mais beta com isso), de gastar dinheiro que poderia ser melhor investido e, principalmente, de mentir a mim mesmo. De compactuar com toda aquela merda que SOMENTE faz sentido se você for do tipo ávido por atenção social.
 >>26715412 \r\n >atrasou horrores 
 Preciso de algo mais forte que isso, OP.
 Jojo, joguinhos, álcool, drogas e muita punheta. Puta merda, como eu amo finais de semana.
 >>26715415 \r\n Puta que pariu, alguém tem aquela versão que editaram dessa imagem, onde diz o total oposto. Perdi meus lados lembrando.
 Só seria jogado no lixo se eu fizesse algo que não gosto. Meus dias são sempre bem aproveitados.
 >jogado no lixo \r\n \r\n Vou é jogar Assasins Creed 3, ouvindo Nerdcast de RPG. \r\n Me preparar e ir jogar com meus amigos RPG amanhã.
 E o que é não ser jogado no lixo? \r\n Ir atrás de muié?
 >>26715439 \r\n É o remastered, anão?
