 Não apenas em todos os chans do mundo mas também em todos os cantos da internet, nossos irmãos já perceberam que não existe salvação fora da Igreja Católica Apostólica Romana e viraram as costas para as heresias cismáticas pseudo-ortodoxas, sedevacantistas e luteranas. Os verdadeiros cruzados de Jesus Cristo hoje estão crescendo e se tornando fortes e bem armados para lutar contra todos aqueles que negam Roma e o Santo Papa. \r\n \r\n Apenas o catolicismo romano tem poder para segurar a civilização ocidental com as mãos, e para salvar a civilização ocidental do islamismo e de cultos africanos que promovem a bruxaria, devemos primeiro matar todos os malditos protestantes e evangélicos, começar uma guerra civil e restaurar a Santa Tradição no Brasil. A Igreja Católica Apostólica Romana está sendo preservada com a graça de Deus e sua torre continua a crescer de forma forte e consistente, ela não perde membros e só cresce, e os infiéis que estão fora dela irão morrer pelas nossas espadas! \r\n \r\n AVE MARIA! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ave.
 Fornique-se. \r\n \r\n Also, \r\n >essa imagem cancrosa 
 >continua a crescer de forma forte e consistente, ela não perde membros e só cresce \r\n Oh, menino.
 O Islamismo cresce e cresce, somos uma comunidade global com bilhões de membros. Ramadan está chegando.
