 PARADO AÍ, ANÃO. EU PRECISO DE VOCÊ! \r\n \r\n Drawfag aqui. Estou com um projeto de criar uma HQ no próximo ano. Esse ano eu quero desenvolver o roteiro e melhorar meu traço. \r\n \r\n Você, bom anão leitor de HQs e Mangás, poderia me ajudar. Deem me dicas. \r\n Quais os tipos de personagens que vocês mais gosta? \r\n Qual a ambientação que você mais gostam? \r\n Gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n \r\n Não pretendo ganhar dinheiro com isso, farei apenas por hobby. \r\n Não estou com preguiça de criar a história, só quero saber qual a preferência dos anões em relação a uma boa história.
 Desenha um elfo gordo chupando os peitos de uma humana bem gostosa, preciso me masturbar e material convencional não me amusa mais.
 Nem li essa merda.
 >Quais os tipos de personagens que vocês mais gosta? \r\n Falhos. \r\n >Qual a ambientação que você mais gostam? \r\n Lugares escuros, uma ambientação que causa um terror psicológico. \r\n >Gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n Não.
 Personagens overpowered's heróis.
 >>26719818 \r\n Obrigado.
 Personagens que possuem poderes merdas, mas que conseguem fazer um ótimo uso deles. Recomendo que você leia Dorohedoro porque é exatamente isso. Nele temos poderes relacionados à fungos, transformação em répteis, tortas de carne e em insetos (de maneira grotesca), desmembramento e o que mais tiver de bizarro. Os visuais também são legais.
 >Quais os tipos de personagens que vocês mais gosta? \r\n Os mais 'humanos', que erram como qualquer pessoa e não são 100% emocionais ou racionais. Também gosto do tipo 'outcast', os que vivem na beirada da sociedade. Pense no Guts, Morpheus (Sandman) e no Rorschach. \r\n \r\n >Qual a ambientação que você mais gostam? \r\n Fantasia urbana, alta fantasia e dark fantasy. \r\n \r\n Gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n Não, absolutamente não.
 >>26719808 \r\n Vai, filho da puta. Com o pau na mão aqui, esperando.
 >>26719894 \r\n Obrigado pela indicação, você é irmão.
 >>26719913 \r\n Obrigado, estudarei mais sobre esses personagens e ambientação. Tudo anotado aqui.
 >>26719923 \r\n Vá mamar uma fornicação, criança de bosta.
 Você que desenhou esses personagens?
 >>26719957 \r\n Não, são do Tatic Ogre. Apenas peguei o artbook para retirar referências.
 >>26719963 \r\n \r\n Você tem que postar desenhos seus pra avaliarmos os seus traços.
 >Quais os tipos de personagens que vocês mais gosta? \r\n Personagens que são fornicações, mas em sua essência são falhos. No geral são extremamente engraçados. Exemplo: Furuichi (Beelzebub), Misogi Kumagawa (Medaka Box), Shin (Kingdom). \r\n Qual a ambientação que você mais gostam? \r\n Medieval fantástica. \r\n Gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n Não, mas gosto de personagens poderosos. Desde que haja um motivo para o poder ou algum foreshadowing, eu não ligo.
 >>26719941 \r\n >criança de bosta \r\n Ouvir isso de um fodendo manchild fracassado que gasta seu tempo com desenhos inúteis não tem tanta importância assim.
 >>26719969 \r\n Eu aprendi a desenhar no estilo Mangá, mas quero deixar meu traço mais realista como os primeiros que postei lá em cima.
 >>26720036 
 >>26720036 
 >>26719975 \r\n Obrigado por sua contribuição, anão.
 >Quais os tipos de personagens que vocês mais gosta? \r\n Fofinhos. Quanto mais adorável, melhor. \r\n >Qual a ambientação que você mais gostam? \r\n Prefiro em cidades normais, cotidiano. \r\n >Gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n Nem gosto de ler nada com 'poderes' no meio. Acho meio retardado.
 PARADO AÍ, OP! \r\n \r\n Sou um drawfag também mas estou um tempo sem praticar porque minha mesinha morreu. Penso em criar uma HQ no próximo ano também e por isso estou tentando arrecadar dinheiros para uma mesinha nova mesmo que seja simples demais. \r\n \r\n Posso te ajudar dando dicas e conversando sobre o assunto para que te ilumine e também me ilumine nessa jornada.
 Você precisa criar um personagem engraçado (claro,sem ser irritante)mas,meio atrapalhado. \r\n >Qual a ambientação que você mais gostam? \r\n Medieval européia e japão feudal \r\n >Gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n Não,ou ele já é dito como sendo mega poderoso ou não é
 Supondo que você pode fazer algo ambientado numa lógica de RPG por essas suas picas, sugiro que faça um personagem seja ele protagonista, vilão ou aliado que 'muda de classe' durante o decorrer da história, como é o caso do Cecil do Final Fantasy IV que passa de Dark Knight para Paladin. \r\n \r\n Sem poder tirado do cu, por favor. \r\n Não faça um protagonista com poderes muito condicionais a gente que a história gire em torno disso, o que quero dizer é merda com genki dama. Se for algo com a Stormbringer do Elric cuja espada é extremamente importante na história, ok. \r\n \r\n Não gosto de personagens que representem bondade, maldade, jorgice e coisas do tipo de uma forma muito literal, eles ficam muito previsíveis.
 >>26720145 \r\n Mas eu pretendo criar um Shounen e não Shoujo. \r\n Ainda estou no processo de criação dos personagens e roteiros. \r\n Pra falar a verdade os personagens já estão construídos na minha cabeça. Preciso agora ajustar a personalidade de cada um e conseguir um bom roteiro. \r\n Estou tentando encontrar uma motivação que não seja o clichê de 'salvar o mundo'.
 >>26720173 \r\n >>26720159 \r\n Obrigado, acho que vou jogar mais jogos prestando atenção na história e anotando os pontos positivos do roteiro, apenas para tirar inspiração.
 >quais os tipos de personagens que vocês mais gosta? \r\n Chaotic Neutral(s) e Neutral Evil(s). \r\n >qual a ambientação que você mais gosta? \r\n Feudal. \r\n >gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n Se eu gostar do personagem, ele pode fazer qualquer coisa que eu compro.
 >>26720197 \r\n Pra ver a melhor ambientação medieval já feito em joguinhos tem que ir logo jogar a série souls
 >>26720186 \r\n >Estou tentando encontrar uma motivação que não seja o clichê \r\n Eu pensei em relatar algo como apenas um cara que se fornique além do normal e que o decorrer da trama é apenas ele tentando escapar das merdas que acontecem. Logo ele seria apenas um personagem qualquer sem nada de especial que não tem nada virtuoso como salvar os outros ou o mundo de algo ou mesmo fazer parte de algo maior. Pensei em relatar ele como um babaca fazendo-o ignorar certos pedidos de ajuda pra depois aquilo se voltar contra ele de alguma forma. \r\n \r\n Talvez uma espécie de karma dentro da trama. 
 >>26720214 \r\n Realmente é boa? \r\n Achei que a fama fosse só por causa da dificuldade.
 >>26720214 \r\n Ouça este anão.
 >>26720186 \r\n Não entendi porque pensou que falei algo a estilo shoujo, pensei algo entre shonen e seinen. \r\n \r\n O objetivo você pode pensar no Goblin Slayer como parâmetro de alguma forma, colocando alguma fixação não clichê no personagem. \r\n Fale dos personagens que já imaginou e tentarei sugerir personalidades.
 >>26720252 \r\n Não quero falar, pois se fizer sucesso vão saber que sou channer.
 >>26720275 \r\n E ? Praticamente todos os autores de animarias são.
 >>26720291 \r\n Esse anão fala verdades.
 Eu queria fazer um mangá também, tenho algumas ideias. O problema é que sou muito preguiçoso pra desenhar melhor, desenho 2 horas e já me canso.
 >>26720275 \r\n O Gentili é channer e ninguém da meia fornicação.
 >Quais os tipos de personagens que vocês mais gosta? \r\n Algo que costuma me agradar num personagem é quando ele tem uma filosofia própria e não é preso por regras e imposições; personagens 'caóticos', por assim dizer, mas com códigos pessoais, sendo que ele pode violar livremente as regras dos demais, mas nunca as próprias, e pode agir tanto contra ou a favor de uma causa, sendo 'imprevisível' para os que não o conhecem. \r\n É incomum esse tipo de personagem como protagonista. Geralmente são coadjuvantes quando benignos, ou antagonistas 'circunstanciais' quando malévolos (dificilmente são antagonistas centrais, até porque o antagonista precisa estar sempre em conflito com o protagonista). Mas geralmente são os que eu mais noto em uma obra. \r\n \r\n >Qual a ambientação que você mais gostam? \r\n É difícil dizer. Algo que parece me agradar é a 'descoberta' do mundo ao redor dos personagens. Eu gosto de universos bem grandes, mas com personagens individualmente pequenos. \r\n A temática pode ser qualquer uma, cyberpunk, pós-apocalíptica, medieval etc, mas o que me impressiona é ver um mundo grande a ser desvendado, de preferência com diversos povos e culturas únicos que o protagonista vai conhecendo. Então, eu diria que o tema de 'jornada' é o meu preferido. Sei que é meio clichê, mas depois de centenas de mangás diferentes, eu percebi que a melhor história é igual às demais, só que bem contada. \r\n \r\n A manifestação máxima disso que li até hoje foi Blame!. Mas já vi esse mesmo princípio em outros tipos de cenário, como em Nausicaä (o mangá), Dorohedoro, Dungeon Meshi, Made in Abyss, até Gunnm em certos aspectos. Naruto é um bom exemplo, só que o autor não explorou um décimo do potencial do universo que criou. \r\n Obviamente é um tipo de obra bem difícil de fazer, exige um universo bem desenhado e detalhado, mas quando bem feito, funciona com qualquer tipo de temática. \r\n \r\n >Gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n Não, exatamente o oposto. Eu prefiro um personagem que supere os próprios limites, mas de forma que venha do seu próprio potencial; que ele fique mais forte, mas a partir de princípios já pré-estabelecidos, e não de uma nova 'força' recém-descoberta. \r\n O exemplo mais claro disso que posso dar foi quando o Guy abriu todos os portões.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, como eu faço para deixar o traço de uma arte digital minha parecida com a de um anime exibido na televisão? Sempre que vou desenhar alguma coisa fica aquela merda artificial sem graça, mesmo quando eu tento reduzir os detalhes da imagem. Você consegue diferenciar uma imagem feita no Paint de uma imagem feita no Photoshop, por exemplo, e da mesma maneira eu não gostaria que as minhas se assimilassem com alguma merda feita no computador. Existe algum programa pra isso?
 >>26720226 \r\n Apenas olhe para o cenário quando estiver jogando e veja do que eu estou falando
 >>26720430 \r\n >. \r\n Fixado
 >Quais os tipos de personagens que vocês mais gosta? \r\n Acredito que o falho. \r\n >Qual a ambientação que você mais gostam? \r\n Vilas pequenas típicas de RPG's de mesa. Basicamente, isekais genéricos. \r\n >Gostam de personagens que ficam tirando poderes do cu? \r\n Nem um pouco. \r\n \r\n No geral, gosto muito de acompanhar a evolução de personagens. Eles treinando e tudo mais. Tem um anime, esqueci o nome, que é de um grupo que fica matando goblin's. Mas eles são muito fracos e passam fome, um dos seus companheiros morrem. São 12 episódios. Além de lindo visualmente esse estilo me prende demais. Uma evolução gradual e nada forçada.
 >>26720432 \r\n Grimgar.
 Não perca seu tempo criando algo que não seja cyberpunk.
 >>26720443 \r\n \r\n Esse mesmo. Muito bom. 5/7
 >>26720430 
