 Afinal, qual é o melhor horário para tirar onda, /b/?
 Lá pelo meio dia, porque tem os anões mais novos e eles caem facilmente em armadilhas.
 Agora.
 >essa cintura de depósito de porra \r\n \r\n Isso aí é alguma espécie de homem trans?
 Horário? \r\n Á partir da sexta-feira à noite até domingo à noite.
 Quando a merderadora estiver dormindo.
 Consulte a tabela das marés.
 >>26711362 \r\n Como eu posso gerar butt­hurt gratuito nesse horário? Quais os assuntos que geram lulz interno com a discórdia dos newfags?
