 Soja contém estrogênio mesmo ou é pescaria?
 É claro que é pescaria, bobão. Se você realmente se preocupa, busque ser saudável.
 Não. Soja não contém estrogênio.
 Claro que não, OP, pode ficar tranquilo para comer bastante soja.
 Quem te disse isso? É claro que é mentira, bobão.
 Acho que é só meme do chan. Eu sempre bebi leite de soja e sempre fui normal.
 >>26712330 \r\n Eu também!
 Não contém estrogênio, contém substância que 'imitam' o estrogênio, parecido com os xenoestrógenos do plástico comum.
 >>26712330 \r\n >animefag \r\n >normal 
 >>26712330 \r\n >>26712360 \r\n Nunca bebi e sou anormal, realmente não deve ter nada a ver.
 >>26712266 \r\n Como anão marombeiro eu pesquisei muito e pelo que eu sei contém fitoestrógeno, porém precisa consumir uma quantidade alta pra sentir efeito, se sua dieta for só baseada só em soja você ta fodido mas se comer menos de 100/150g por dia ta tranquilo.
 Não tem estrogênio mas tem fitoestrogênio, que dá no mesmo. Não se esqueça que uma das principais abilidades de plantas é a arte de vencer a competição na natureza com várias técnicas, uma delas é alterar a fertilidade de insetos e animais. Fitoestrogênios tem como capacidade \r\n hormônios reprodutivos. É fácil pra caralho pra fitoestrôgenios deixarem alguns insetos inférteis, e por mais que sua eficácia não seja tão poderosa em seres humanos, sendo consumido em altas quantidades, (algo impossível na natureza a não ser que uma fábrica vaze leite de soja em algum rio) é o suficiente pra afetar o organismo, ou seja, tetas, feminilização e tendências a ideologias retardadas como liberalismo e socialismo.
 Não só isso mas não vamos esquecer que o mundo moderno é cheio de contaminates que afetam a masculinidade do organismo, como alguns bloqueadores em plástico, as vezes hormônios na água que não foram tratados pelo sistema de esgoto (agradeça ao judeu que inventou a pícachaceiro do dia seguinte), comida com hormônios, leite com hormônios, comidas genéticamente modificadas, poluição e etc.
