 Relato de alguns minutos atrás na academia. \r\n \r\n >instrutor começa a falar de uma garota \r\n >diz que a garota pediu o número do fulano \r\n >fulano fala pro instrutor que inventou que tinha pitanga e diz que a menina tinha 10 anos \r\n >instrutor fica espantando \r\n >começa a falar que a menina tinha cara/copro de 14/15 anos \r\n \r\n Realizo que os dois deixaram de profitar uma loli.
 Legal.
 Nem todo mundo é doente como você, retardado.
 Finalmente páçaro.
 HORMÔNIOS NA ÁGUA. \r\n HORMÔNIOS NA ÁGUA. \r\n HORMÔNIOS NA ÁGUA. \r\n \r\n O sistema de esgoto brasileiro não limpa a água dos hormônios de anticoncepcionais liberados no esgoto através da urina das depósitos de porra. \r\n E adivinha pra onde ele volta?
 >>26716436 \r\n They turn the freaking frogs gay!
 A culpa disso é da humanidade que sempre burlou a natureza com métodos contraceptivos. De princípio, o prazer era um estímulo à reprodução, porém, a humanidade burlou a natureza criando métodos contraceptivos para poder receber esse prazer sem ter que carregar um boneco pro resto da vida (isso a muito tempo, gregos no século 5 a.C. já usavam sementes para não ter filhos). Com isso, as crianças estão se preparando para receber esse prazer desde cedo, já que esse prazer é uma coisa boa de se sentir, então se desenvolvem muito rápido.
