 >Esse negócio de insel só existe na sua cabeça. Estamos na era da liberdade, da degeneração, é só chegar e fornicar. 
 Tem puta e traveco aos montes nas ruas. \r\n Só não come cu quem não quer.
 >pesquisa demonstrando que os homens atuais tem 1/3 da testosterona que o avô tinha \r\n O que você esperava?

 >scq aquelas pedras antigas diziam para diminuir a população consideravelmente em alguns milhares \r\n >scq fizeram isso pra reduzir natalidade \r\n >scq o próximo passo é execução em massa \r\n NÃO POSTEM JORGE SOROS AQUI, NÃO POSTEM JORGE SOROS AQUI! 
 Excelente. Quanto menos pessoas se reproduzindo, melhor.
 Notem como a quantidade de homens virgens diminui quando a economia está ruim.
 Já tentou só ir lá e conversar com ela?
 >>26715323 \r\n One particularly disturbing study, published in the Journal of Clinical Endocrinology and Metabolism in 2007, indicated that men’s testosterone levels plummeted 17 percent from 1987 to 2004—and that’s controlling for health and lifestyle factors, such as obesity and diabetes, that are known to affect T levels. The study found not only that individual men were losing testosterone as they aged (which is fairly normal), but that same-age men from later eras had substantially lower T than their predecessors: a man who turned 65 in 2002, for example, had much lower T than a man who turned 65 in 1987.
 Eu não sei quem tem a pachorra de negar isso, eu via prectas gordas com caras medianos na faculdade, meu amigo bombado comeu uma e falou pra a gente sem vergonha alguma. \r\n \r\n Meus amigos próximos só conseguiam prectas ou gordas, de vez em quando, em 3-4 anos, profitavam uma minimamente atraente. \r\n \r\n Todas as depósitos bonitas são celibatárias ou dão somente pra um Chad (estão num relacionamento) e nem veem os outros homens, eles são invisíveis, hue. Eu vejo essas merdas, são completamente aplicáveis na vida real.
 >>26715309 \r\n A cada dia que passa, cresce o número de waifufags.
 >>26715342 \r\n Esses caras são extremamente bonitos, eu queria ser assim.
 >>26715328 \r\n Engraçado que os globalistas pregam o ateísmo e criam coisas tentando ao máximo contrariar a bíblia. Se quem compra a ciência para enganar a população acredita na bíblia, quem sou eu pra ser ateu? Que o Senhor nos proteja.
 A culpa é de todos vocês. Seja de descolados, seja de incels.
 Animais vivem na liberdade sexual também e o resultado disso é que 8 em cada 10 machos morrem sem procriar.
 >>26715363 \r\n Nesse caso é belo e moral. No Reino Animal, só melhores se reproduzem e o lixo é jogado fora.
 >>26715363 \r\n Não existe livre mercado sexual na sociedade humana. Os homens são obrigados a pagar impostos para financiar os luxos femininos. E em troca disso só recebem desprezo.
 >>26715326 \r\n Nos EUA a situação é muito diferente. A prostituição ou é ilegal ou bastante marginalizada. O cara não só é desprezado por civis, como ainda pode ir em cana se tentar arrumar uma profissional.
 Esse é o futuro.
 Anões,a guerra é a solução ou não? \r\n Vai forçar as depósitos a voltarem para a cozinha ou vai acabar de vez com os poucos HOMENS que existem na terra?
 >>26715460 \r\n >Anões,a guerra é a solução ou não? \r\n >solução \r\n Meu amigo, escravoceta tem mais que se fornicar mesmo. 2D acima de tudo, waifu acima de todos.
 Caralho, um quarto da população masculina é incel?
 >>26715460 \r\n Minha sincera opinião? É melhor destruir a Terra.
 >>26715469 \r\n >1/4 \r\n Boçavocêéingenuo.jpeg
 >>26715469 \r\n Incels + volcels.
 >>26715460 \r\n Você sabe que o feminismo ganhou uma força do caralho em toda guerra que teve, certo?
 >>26715460 \r\n A 'solução' chama-se paciência. Esse sistema é insustentável. Vai chegar uma hora onde ninguém, nem o mais beta dos betas vai querer assumir vagabunda. Quando esse dia chegar o desespero será tanto que as vadias vão ser obrigadas a voltarem aos padrões morais masculinos se quiserem não morrer sozinhas.
 >>26715469 \r\n Homens mentem, o número real é maior que um terço.
 >>26715484 \r\n Caralho, fico impressionado com mentalidade do escravoceta. Isso é figurativamente dizer que um dia a vagabunda acabada vai voltar para você.
 Até um ano atrás ainda apareciam falhos tentando negar a precariedade da situação porque ainda comiam uma gordona duas vezes por ano. Agora até as planetárias exigem no mínimo um 7/10 ou um 6/10 se o beta tiver dinheiro.
 >>26715498 \r\n Você é idiota? Eu disse justamente o contrário disso, que todos os homens vão RECUSAR vagabundas até todas aceitarem as normas que sempre existiram: não manisfestar opinião de merda, cuidar da casa e dos filhos, não querer competir com o homem em coisas que o homem é notavelmente superior, etc. \r\n \r\n E é óbvio que estou falando aqui de um renascimento social. Seu argumento teria sentido se isso fosse acontecer ainda no status quo do mundo moderno, o que não foi o que eu quis dizer.
 >>26715328 \r\n Quem?
 >>26715575 \r\n Acho mais fácil o poliamor se tornar regra do que isso acontecer, anão. \r\n \r\n Also, eu acho mesmo é que a degradação moral mudará a ordem social e vamos parar (ou regredir) alguns anos no tempo.
 >>26715326 \r\n \r\n >americana \r\n \r\n \r\n Vamos no Pezão, anão, melhor bar da região.
 >>26715575 \r\n >aceita as normas de volta \r\n >ok \r\n É corno MESMO. PUTA QUE PARIU.
 >>26715640 \r\n Você é burro, anão. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>26715646 \r\n Não. Vocês são cornos mansos.
 >>26715662 \r\n fix: Vocês que são cornos mansos.
 >>26715594 \r\n >poliamor \r\n Volta pra USP, merdinha. \r\n Also, reportado.
 >>26715691 \r\n >implicando que um macaco desse tem capacidade de entrar na USP 
 Lookismo não faz sentido no Brasil. \r\n \r\n Aqui, devido a forte disparidade de renda, você pode rodar money game sem problemas, vide os milhões de incels em potencial que estão comendo vadias da periferia pois tem um carro do ano e dinheiro suficiente pra comprar uma garrafa de Belvedere na balada. \r\n \r\n Ganhe dinheiro, anão. Isso não funciona em outros lugares, mas aqui é 100% garantido.
 >>26715701 \r\n >>26715691 \r\n Vocês são burros também. Falei exatamente de forma pejorativa.
 >>26715342 \r\n C-caralho. Iria me sentir um subumano andando perto desses caras.
 O que fornicou com tudo foi o foguinho. Antes dele, homens medianos ainda conseguiam arrumar uma namoradinha através de círculos sociais como escola, igreja, trabalho, etc. Hoje até isso se tornou impossível. Depósito de porra nenhuma sequer considera homem mediano quando ela pode simplesmente pegar um espertofone e ter acesso aos homens de maior status social sem nenhuma dificuldade. Qualquer depósito de porra, hoje em dia, até a mais feia, pode em cinco minutos arrumar um encontro com um médico bombado, um novinho com cara de bandido, um barbudinho hipster de elite, conforme o gosto dela, sem nenhuma dificuldade, através do foguinho. Por que se contentar com o sujeito mediano da faculdade ou do trabalho?
