 O que o /b/ acha disso?
 >>26719336 \r\n \r\n Pais ausentes.
 Acho nada.
 DE NOVO, SEU ESCRAVO DE PINTO?
 Aberração.
 >bancar a doença mental de alguém \r\n Tem gente que acha isso normal. Eu fico espantado.
 Acho que já foi postado.
 A vakinha dura até quando? Meu salário só cai dia 5 e eu quero doar pra ela.
 Doei boa parte desse valor e se ele me der na pele, eu pago TUDO.
 Achar o que, campeão? Esse viadinho vai dar o cuzinho rosado dele pra mim se eu pagar? Se a resposta for não, então não tenho que achar nada, meua migo.
 De novo um parênquima paliçádico sobre isso? Estava a 70 reais ontem, já chegou aos 800. Vou criar fakes pra pedir esmola também pros otários.
 Um anão disse que ia matar ele.
 Eu acho que você deveria se matar.
 Um dia eu ainda vou eviscerar esse boiola de merda. Caso eu consiga, postarei aqui no /b/.
 Tem pinto ai?
 O viado já tem 900 reais? Porra, trabalhador fica o mês todo pra ganhar isso.
 Fazendo programa ele juntaria esse dinheiro em um mês. \r\n \r\n Mas não, em vez de trabalhar ele quer ganhar de graça. \r\n \r\n Típico privilégio de depósito. Nem honra esse Yoñlu tem.
 >>26719392 \r\n Ele não pode ter 900 reais se estiver morto, estou afiando a correia da minha motoserra.
 Me lembro que já postaram esse traveco aqui antes. Alguém tem as fotos?
 Tem dedo da CIA nisso aí.
 Funcionário público aqui. Irei doar 3k, apenas observem.
