 Se o churrasco no banheiro é um pecado imperdoável, Deus mandaria as pessoas que pularam das torres gêmeas para o inferno? Morrer queimado vivo não seria muito pior? Deus os perdoou?
 Deus não existe.
 >>26712288 \r\n Duplos duplos da verdade. Pegue a fornicação fora, OP.
 >>26712288 \r\n Prove.
 De certa forma, não faz sentido. Deus prefere ver você morrendo de forma dramática do que acabar com a situação horrível que você estava?
 Religião só existe pra controlar as massas, churrasco no banheiro implica na perda trabalhadores.
 >>26712294 \r\n Prove que ele exista.
 Caralho, você acha que Deus é um retardado que não compreende o que se passou com aquelas pessoas naquele momento de desespero? \r\n \r\n Eu sugiro você pensar na única entidade capaz de ser completamente coerente em toda a existência e essa entidade é Deus. Ele é o único em que você pode confiar. Só não esqueça que Deus também não é idiota, nem a sua babá pessoal.
