 Programadorfag aqui. Fiz esse vídeo aparecer durante uma chamada de um programa nos comerciais da Band enquanto assistia TV com a minha mãe e senti uma tensão sexual significativa. \r\n \r\n Me digam quais são os seguintes passos.

 Não entendi porra nenhuma. \r\n \r\n Você quer transar com sua mãe?
 Prove que isso aconteceu ou aproveite o ban.
 Explica direito essa merda, cakosherda.
 Qual foi a reação dela? Na próxima coloque vídeos de incesto.
 >>26716339 \r\n Isso aí, anão. É assim que se faz, não pode esquecer de tirar o pau pra fora.
