 >aquele pau no meu cu de só conseguir paudurecer pra traps \r\n \r\n Esses dias fui parar pra pensar e percebi que já tem uns 5 anos que só fapo pra traps, bem raramente pra um porno normal. Sempre faço o teste, vou no xvideos, abro algumas abas de vídeos que parecem ser interessantes e nada, mas é só entrar no www.shemantube.com que fico de pau duro só de ver os thumbnails, nem preciso abrir os vídeos. E o pior é que sempre me sinto mal segundos após gozar. Enfim, queria poder culpar esse site, assim como eu culpo minha falha, mas sei que é culpa minha também. \r\n \r\n Algum anão tem esse mesmo hábito? Acho que inconscientemente estou perdendo interesse em depósitos por causa desse maldito fetiche.
 Logo logo você vai estar chupando pau de homens nos banheiros públicos, seu viado de merda.
 >>26719981 \r\n Eu sou hétero, já tive várias oportunidades de ser chupado por viados e recusei todas, mas confesso que já chupei uma linguiça.
 Parabéns, você é gay.
 >>26719987 \r\n >sou hétero mas… \r\n Nunca falha.
 Não tenho isso mas de vez em quando eu fapo para traps, eu não me sinto culpado depois de gozar pois eu sei que tem gente com mais problemas que eu, tipo você.
 É daí para pior. Eu comecei fapando para interracial, depois comecei a fapar para travestis e recentemente andei fapando para zoofilia.
 >>26719987 \r\n >sou hétero 
 >>26720003 \r\n E não regreto nada. Já perdi o controle da minha vida.
 >>26720003 \r\n Interracial é praticamente zoofilia.
 >>26720003 \r\n Pior que eu comecei com femdom, e dai ja foi pra traps. Mas disso não passa, no máximo fapo para CDs, não passa disso.
 Dá para tentar melhorar isso fazendo um nofap e noporn, ou abrace o inferno e comece a ver sissy hypno.
 E eu que só consigo fapar para cenas em que a atriz se sente humilhada? \r\n Não importa o que, de scat a vanilla, se a atriz mostrar desconforto o meu Bráulio endurece.
 >>26720042 \r\n Normie.
 Pra mim é só café e linguiça.
 >>26720058 \r\n Que combinação estranha, anão, não fica um gosto estranho na boca após comer linguiça e tomar café por cima?
 bump
