 Apenas recomendando isso aqui para os anons que gostam de musiquinhas, querem apreciar jazz ou apenas almejam uma sexta-feira comfy. \r\n Espero que gostem. É um show da Blue Note Records, bem didático para quem sabe inglês e com várias composições de alto nível. Vale a pena conferir. :3
 Caralho, OP, comecei a assistir aqui e está 10/10. Obrigado por recomendar, filho da puta!
 Jazz thread. Dumpando algumas músicas. \r\n Ninguém vai ouvir mesmo, mas a esperança é a última que morre.

 Uma menos agitada e mais comfy para embalar uma sexta melancólica. Essa vem de um dos meus álbuns favoritos.
 E uma de samba-jazz, mais agitada e bem embalada.

 Por enquanto é isso, já que nenhum anon se interessou.
 Contribuindo…
 Bump, porra. Se fosse thread de depósito tinha uns 50 anons postando.
