 O que aconteceria se um grupo de anões baseados resolvessem criar uma cidade do zero no cu do mundo? O governo iria interferir? A região conseguiria manter-se sem interferência do estado?
 >o governo iria interferir? \r\n \r\n Quantos anos você tem?
 Que terras? Tudo tem dono, tomaríamos tiro na primeira oportunidade que tiverem.
 >>26713969 \r\n Terras da união.
 A fonte/contexto das picas relatas respondem a pergunta.
 >>26713972 \r\n Que são de uso exclusivo do Estado.
 >>26713974 \r\n Porra, anão, Canudos aconteceu há 500 anos atrás. Hoje vivemos na terra da feijoada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fornique sim, anão. Teriam o meu machado. Sempre pensei nisso; se um grupo de pessoas se juntassem e começassem tudo do zero. Leis, corpo político, o próprio contraro social dos soberanos e sujeitos sob o Estado, tudo tirado do 0. Uma amálgama de semelhantes, coesos e livres socialmente. Fundaria-se uma Cité , ao melhor estilo Rousseauniano . Qual nome dariam ao lugar?
 >esses desenhos retratando os nordestinos que seguiram o Bukowski de 1800 como brancos \r\n \r\n Perdi.
 >>26713991 \r\n Muito pelo contrário, se deu merda até naquela época, onde era muito mais aberta a distribuição de terras no país para aumentar o crescimento e a colonização, hoje em dia seria vinte vezes pior, porque agora a intenção é esvaziar todas as terras de gente e ajuntar todo mundo em centros cosmopolitas. \r\n A última vez que o governo incentivou alguém a pegar terras foi nos anos 70, durante a Ditadura, quando queriam colonizar a Amazônia (com o lema 'povoar para não entregar'). Quem não aproveitou naquela situação não aproveita mais. \r\n \r\n Ainda assim, OP, se você possuir uma terra e quiser montar uma vila, você pode (como grifinoristas e cultistas montam 'ecovilas'), mas se você nomear a merda que criou de 'cidade', você tomou no cu. É uma simples questão de nomenclatura. Existem também condomínios espalhados pelo país no meio do nada que são verdadeiros feudos, muitos deles contando até com comércio dentro o que acaba com qualquer necessidade dos moradores saírem de lá para qualquer coisa. Tudo é liberado, desde que você não use o termo 'cidade', porque só quem pode estabelecer um município é um poder federal e se você fizer isso, vão cair matando em cima de você.
 >>26713991 \r\n Canudos foi algo bem recente até. Ademais, >>26714017 falou tudo. A solução seria criar algo do zero no meio do mar, como um maluco fez há uns anos numa espécie de plataforma de petróleo. Procure por Principado de Sealand.
 >>26714008 \r\n Se fosse só de anões? Certamente colocaria Nanistão como referência, 'Nanus' que vem do latim e significa anão, e 'istão' que vem do persa e significa lugar de morada.
 Eu seria o prefeito!
 A cidade mais jovem do país se chama Pescaria Brava, kek. \r\n \r\n https://www.bbc.com/portuguese/brasil-44932862 
 Eu seria o arquiteto.
 E se achar uma ilha desabitada e fora dos limites territoriais do Brhue ou de outro qualquer país? \r\n Um anon poderia tomar posse dela e se declarar rei/imperador/ ditador da ilha?
 >>26714017 \r\n >se você possuir uma terra e quiser montar uma vila \r\n >Existem também condomínios espalhados pelo país no meio do nada que são verdadeiros feudos \r\n Interessante, anão, até que seria possível colocar essa ideia maluca em prática desde que com cautela.
 >>26714063 \r\n Sim, se há algum pedaço de terra que nenhum país reivindicou, você pode sim.
 >>26714063 \r\n Não é mais a época do descobrimento, TUDO tem dono ou no mímino tem alguma lei que te proibe de viver nela.
 Zecalândia 2.0?
 >>26714081 \r\n Ainda existem alguns pedaços de terra não reivindicados, anão, já vi relato de autistas tentando montar países neles.
 >>26714090 \r\n E por que ainda não montaram? Sempre tem alguma merda que impede, nada é tão simples.
 >>26714101 \r\n Começar uma infraestrutura do zero, anão, é muito custo. Ninguém quer começar um país na base de paus e pedras, ressalvo anões que tem brio para fazer isso. \r\n Also, o problema é que a maioria é em ilhas, o que deixa ainda mais difícil até para quem tem coragem de colonizar com paus e pedras.
 Não fique triste, op. \r\n Ainda há esperanças para você criar o seu império. \r\n É só procurar por nacos de terras não declarados. \r\n https://www.bbc.com/portuguese/noticias/2014/07/140715__filha_pai 
 >>26714118 \r\n >Começar uma infraestrutura do zero é muito custo, anão \r\n Fixado.
 Os anões não conseguem se unir nem pra raidar alguma vagabunda aleatória no cancro, quanto mais criar e manter uma pequena cidade.
 >>26714182 \r\n Não arrumam a própria cama nem lavam a própria louça.
 >>26714182 \r\n Nunca duvide dos anões.
 >>26714236 \r\n Você já participou de algum happening aqui no chan? Só uns 5% dos anões realmente faz alguma coisa, o resto só reclama e merdaposta.
 >>26714253 \r\n \r\n >o resto só reclama e merdaposta \r\n \r\n Esse não é o ponto do chan? Eu deveria ter caído na pescaria de fraternidade?
 >>26714182 \r\n Se não quer brincar, devolve os homnhos e vai lá pro outro lado do parquinho.
 >>26714283 \r\n >hominhos \r\n Fix'd.
 Eu recomendo no Sul do Chile onde há diversas ilhas inabitadas. É um dos poucos lugares do mundo onde o clima não é extremo que ainda não foi colonizado e domesticado. O acesso ao mar é importante pois fornece abundante alimento com a pesca. Grande precipitação e rios fornecem água potável. Florestas fornecem madeira para fogo e outros materiais. \r\n Na verdade, eu pretendo ficar off-grid por lá, com ou sem ajuda de ninguém. Só preciso juntar os materiais. Estou pensando em contratar um serviço de internet via satélite, aprender a montar uma cabana de madeira, pescar, etc. Ainda me falta descobrir como conseguirei eletricidade.
 >>26714445 \r\n A temperatura é um pouco fria. Média de 10 a 8º C, e a precipitação é bastante elevada. o que pode dificultar um pouco as coisas. Fogo é essencial. Para comparação, a cidade de Dublin na Irlanda também possui 10º C e alta precipitação.
 >>26714445 \r\n E a quantidade de terra arável? Se não qualquer atol no meio do pacífico também serviria tão bem e o clima seria melhor.
 >>26714008 \r\n Brancotopia
