 https://www1.folha.uol.com.br/mercado/2019/02/mulheres-tem-so-tres-quartos-dos-direitos-economicos-dos-homens-diz-banco-mundial.shtml \r\n \r\n Aos anões mais entendidos, onde podemos ler o relatório? Quais os direitos econômicos que faltam para as merdalheres no Brasil ter pontuação máxima?
 Não li e não irei ler, porém para todo e qualquer argumento feito de incluso para incluso sobre depósitos de porra no mercado de trabalho serve o seguinte: \r\n \r\n Se depósito de porra possuem menos direitos (e logo é mais lucro para a empresa as contratar), se depósitos de porra recebem menos, se depósitos de porra possuem tanto a perder em relação aos homens ante o mesmo serviço sendo executado com a mesma qualidade, por qual razão empresas não contratam APENAS depósitos de porra? \r\n \r\n Ou o argumento central está errado, ou depósitos de porra são mais incompetentes do que homens.
 >>26713610 \r\n Isso. \r\n A moderação já pode trancar essa merda de parênquima paliçádico.
 >>26713610 \r\n 'Por que os que contratam são machistas.' \r\n Até parece que não ouviria isso, anão. Você fala como se racionalidade fosse o forte dessa gente.
 Elas não recebem menos no mesmo emprego, elas recebem em média menos porque no geral são contratadas para cargos com menores salários (faxineira, recepcionista, atendente, vendedora etc).
 >>26713625 \r\n >Por que os que contratam são machistas \r\n \r\n Você é grifinorista ou está tentando trollar muito no chan XD ? Empresário pensa com o gibeira e não com ideologia.
 >>26713637 \r\n Analfabeto funcional do caralho. Leia de novo, burro. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>26713637 \r\n Animal.
 >quais os direitos econômicos que faltam para as merdalheres no Brasil ter pontuação máxima? \r\n Nenhum. Na realidade depósitos de porra possuem mais direitos trabalhistas do que homens (e esse é um dos motivos de ganharem menos). O Banco Mundial deve ter misturado a América Latina com os cus de mundo da África e Oriente Médio. \r\n \r\n Mas vejam a extrema ironia, a reportagem cita sobre a proteção doméstica como um direito econômico (o que já é algo retardado), mas em todos os países do mundo as maiores vítimas de violência, churrasco no banheiro e guerras são homens. Isso não deveria 'negativar' direitos econômicos dos homens? Isso que dá colocar a régua na mão das merdalheres.
 Só o monte de direitos que essas vagabundas têm ao ficarem prenhas já ultrapassa a quantidade de direitos que um homem tem. \r\n Isso é pura tourobosta.
