 Anões, ontem fiz uma entrevista técnica (por Skype) para o cargo de programador e o nervosismo me ferrou. \r\n Pra quem entende o mínimo, não consegui declarar uma classe com um método e dois atributos, instanciar um vetor dela e percorre-la. Esses eram os dois primeiros exercícios dos quatro que o rapaz disse que ia aplicar. \r\n Era uma empresa na qual eu gostaria muito de trabalhar. Será que eu mando uma mensagem para ele me desculpando e pedindo outra chance ou já era? \r\n Ele foi sempre bem tranquilo, falou pra eu ficar calmo que essa etapa não era eliminatória (óbvio que era). \r\n \r\n E ai? Vale a pena fazer alguma coisa ou já era?
 >Ele foi sempre bem tranquilo \r\n \r\n Programador entende programador, é só esperar ele entrar em contato.
 Se mata logo, burro do caralho.
 >>26711756 \r\n E por que ele ligaria para um batata que não sabe declarar um vetor? \r\n \r\n >>26711764 \r\n Talvez eu tenha reprovado pela parte de não conseguir trabalhar sob pressão. Se for olhar sob a ótica da inteligência emocional sou muito burro sim. \r\n \r\n \r\n Obrigado pela atenção anões.
 >bostamador \r\n >entrevista via skype \r\n >nervosismo \r\n \r\n Rapaz ta difícil pra você hein, já vai treinando pra começar assentar blocos em um futuro próximo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não consegui declarar uma classe com um método e dois atributos, instanciar um vetor dela e percorre-la \r\n \r\n Não entendi, instanciar um vetor da classe? O que a fornicação, homem?
 >>26711802 \r\n 1. Criar uma classe com o nome 'Carro' que contenha as propriedades 'IdCarro', 'Nome' e um método 'GetNome()' que retorne a propriedade 'Nome' \r\n \r\n 2. Criar uma lista com 3 instâncias do objeto 'Carro' e implementar um loop para imprimir o nome de cada Carro criado utilizando o método 'GetNome'. Obs. A lista de nome de carros deve ter a seguinte estrutura: id/nome: 1-Gol, 0-Monza, 2-Celta exatamente nessa ordem.
 >>26711784 \r\n E também comprar uma máquina de fazer bloco.
