 O povo brasileiro usa o termo f oda para algo bom, ruim e para falar de DotA. Como saber em que sentido estão usando esse termo durante uma conversa?
 Se você não for autista, você consegue perceber pelo contexto.
 Chupa meu pau, seu fodido.
 Fornicação.
 Você é uma criança com necessidades especiais, OP?
 Tu é fornicação, hein, OP?
 É só você não ser um doente mental do caralho. Filho da puta autista, nerdão de bosta.
 Contexto e entonação, macaco.
 >>26713295 \r\n Te mato com um soco, descomerda.
 Parem de xingar o OP.
 Nunca tinha pensado nisso. Deve ser difícil pra quem aprende português como segunda língua.
 Se você não tem autismo você consegue entender pelo contexto da conversa e pelo tom de voz de quem está falando.
 >>26713339 \r\n Qualquer língua no mundo tem palavras com sentidos que mudam de acordo com o contexto. É só não ser retardado.
 >>26713355 \r\n Mas nem todas tem uma mesma palavra com sentidos completamente opostos e usada numa frase exatamente igual, palavra por palavra, como 'você é fornicação'.
 >>26713381 \r\n Nesse caso a unica coisa que importa é o contexto da situação.
 That's hard as fuck, OP. Fucking mystery, i say.
