 Dado que houve uma operação essa semana e provavelmente alguns anões rodaram, gostaria de perguntar. \r\n Como é a sensação de ser abordado ou até mesmo ter a porta derrubada pela polícia? Você, pedoleiro, consegue dormir tranquilamente? Por que escolhe esse caminho, só pra bater uma punheta? \r\n Discutamos.
 Já levei geral algumas vezes, mas como não devia nada foi bem tranquilo. \r\n Não tenho ideia de como deve ser ruim a sensação de ser tratado na hostilidade da lei por um policial.
 O mais difícil é conter o riso.
 >por que o estado escolhe te prender só por bater uma punheta? \r\n Brofix.
 >>26717310 \r\n Como assim? \r\n Riso, no caso, se você for um agente, certo?
 >>26717316 \r\n E se durante a averiguação do seu compiuter o agente abre uma pica/webm que te faça perder os lados por algum motivo?
 Não tenho nada, só um monte de pornografia estranha, no máximo vão me prender ter zoofilia e lolicon no pc.
 >>26717344 \r\n Zoofilia é crime? Achei que era igual scat e mutilação.
 >Como é a sensação de ser abordado ou até mesmo ter a porta derrubada pela polícia? \r\n \r\n Nunca tive e nem nunca terei. \r\n \r\n >Você, pedoleiro, consegue dormir tranquilamente? \r\n \r\n Durmo gostoso. Dormi a tarde inteira, hue. \r\n \r\n >Por que escolhe esse caminho, só pra bater uma punheta? \r\n \r\n Simpirilim. \r\n \r\n Pau no cu da Polícia Federal!
 >>26717328 \r\n Não tenho /b/ folder, mas realmente, seria uma situação difícil se abrissem algum webm como o do 'arruma nada carai' (sic).
 >>26717349 \r\n Acho que é igual CP de shota, ninguém liga.
 >>26717307 \r\n >>26717344 \r\n >>26717352 \r\n Pornografia, de qualquer tipo, apenas gera prazer instantâneo e um apelo à artificialidade descomunal. \r\n Para mim, o melhor passa tempo continua na 'ação das ruas'.
 >>26717359 \r\n Como é que você não tem uma /b/folder? Postar com imagens é uma delícia. Você acessa o chan pelo celular?
 Nem imagino. Já passei anos no Carandiru, mas nunca fiz essas coisas malignas.
 >>26717552 \r\n Deve ser um newfag.
 >>26717552 \r\n Sim, eu sou um enorme sugador de picas negras, me desculpe.
 Só fui abordado 1 vez, porque furei sinal vermelho. \r\n >Por que escolhe esse caminho, só pra bater uma punheta? \r\n Porque criança é muito bom, caralho.
 Rodei na penúltima operação LULZ da infância. Na época eu tinha um site na deep web. Estava ganhando 700~4000 dólares por mês. Nem dormi na prisão, pois paguei a fiança na hora e fui pra casa. \r\n Até hoje os porcos não devolveram os meus HDs, pendrives e celulares. \r\n Se você não for incluso ou não estiver ganhando dinheiro com café, não tem por que ter medo, os porcos são a raça mais ignorante que existe.
 >>26717714 \r\n >tinha site na DW \r\n >pagou fiança \r\n Mentiroso. Fiança só é cabível para quem apenas possui. Quem compartilha não tem direito a fiança na delegacia porque as penas passam de 4 anos. Teria que dormir na delegacia de trânsito e ir para audiência de custódia.
 >>26717723 \r\n Ele não chegou a especificar se a polícia descobriu isso ou não.
 >>26717729 \r\n Ele atrelou a visita da polícia ao site da DW. O que você acha?
 >>26717714 \r\n Interessante. Segunda estarei na procuradoria com esses prints. Ainda bem que o administrador daqui é bem leniente e me consegue seu IP em no máximo algumas horas.
 >>26717723 \r\n O processo ainda está em aberto, anão. Mas eu acredito que vai dar feijoada.
 >>26717714 \r\n Interessante. Conte-me mais sobre isso.
 >>26717755 \r\n Será que vai, pedoleiro? Não sei não, hein. Aliás, obrigado pelas investigações, tenha certeza que vamos adorar achar qual é o seu processo e botar esse acontecido no mérito dele, pro juíz analisar.
 >>26717777 \r\n Como isso afetou sua vida? Sua família soube? Como se sentiu na hora? Entra em pânico?
 >>26717766 \r\n >>26717745 \r\n Estou neste exato momento com o pau na mão e gozando para a sua pescaria.
 >>26717766 \r\n >juíz \r\n >obrigado pelas investigações \r\n Tem que comer muito feijão.
 >>26717777 \r\n Como foi? Estava criptografado? Saiu de casa algemado?
 >>26717352 \r\n Língua estranha.
 Só vai preso por pedofilia os lambidafags que falam esse tipo de coisas para menores fora da internet.
 >>26717801 \r\n Menores de catorze, mais especificamente.
 >>26717811 \r\n Como assim? Te levaram pelo 1% que não estava criptografado?
 >>26717811 \r\n >formatei computador de um sujeito que usava O Ares e achei mais de 3 TBs de café \r\n >3 TBs \r\n Forçou demais.
 >>26717817 \r\n Ainda assim não entendi essa porra.
 500 no gibeira.
 >>26717811 \r\n >Já formatei computador de um sujeito que usava O Ares \r\n Ah o Ares, eu queria apenas baixar joguinhos e recebia quantidades mastodônticas de pornografia infantil. Deletei muito café nessa época. Nem sei como aquela merda não foi raidada pelo FBI, hue. \r\n > e achei mais de 3 TBs de café. \r\n Cacilds!
 >>26717828 \r\n Entendi. Acompanhei um processo que tratava disso, o cara fazia DotA com o casal de sobrinhos e fazia eles fazerem entre eles. Quando a PF chegou, tudo estava criptografado. Como pegaram ele? Analisando a câmera e o cartão de memória Recuperaram o que foi gravado . \r\n \r\n Se for pensar bem, não há forma segura de produzir.
 Durmo bem, porque não salvo nada. \r\n Aproveito esse parênquima paliçádico para perguntar aos pedoleiros colecionadores de café: \r\n POR QUE VOCÊS SALVAM CAFÉ? SABEM QUE É ISSO QUE VAI TE FAZER SER PRESO, ENTÃO POR QUE? \r\n É SÓ BATER UMA E FECHAR TUDO, CARALHO! 
 >>26717840 \r\n Segura até que tem, mas pedoleiro geralmente é imprudente e tem mania de achar que nunca será pego, mesmo fazendo muita merda.
 >>26717846 \r\n Não tem como assistir sem salvar, mesmo que temporariamente, sua mula.
 >>26717851 \r\n Tem o problema da câmera. A câmera sempre vai guardar esse tipo de dados e a polícia sempre vai recuperar.
 >>26717846 \r\n E você acha que não fica salvo no seu cache, imbecil? Puta que pariu, incluso. Tokosher que rode.
 >>26717846 \r\n É difícil se desfazer de um material que você levou tempo e dinheiro para conseguir.
 >>26717865 \r\n This. Muitos pedoleiros tem material que só eles tem, cujo MD5 nem sequer é catalogado pelo NCMEC/nudetective. São os famosos hoarders.
 >>26717852 \r\n >>26717865 \r\n Não sou o quotado, mas não fica 'salvo no seu cache'. O que a fornicação? Você baixa algo e executa o conteúdo na memória. Após fechar e se livrar do vídeo, não há material tangível remanescente no seu computador. Se você assiste algo sem fazer o download, não encontrarão absolutamente nada num MBA.
 >>26717846 \r\n Falou, a voz da experiência.
 >>26717868 \r\n O que é NCMEC?
 >>26717873 \r\n National Center for Missing & Exploited Children
 >>26717870 \r\n Você obviamente está pescando, paixão, não é possível que você seja ingênuo assim, puta que pariu. Não vou nem falar mais nada, continue assim, não vai dar em nada.
 >>26717870 \r\n >o que é shallbag \r\n \r\n Não vou morder de novo.
 >>26717870 \r\n Tá certo, campeão.
 Se eu colocar aquela mascara de carnaval no faireraposa eu estou imune a depressão. Enjoe noobs.
 >>26717882 \r\n Não são nem só os shellbags, alguns vídeos e arquivos possuem conteúdo malicioso neles que vaza seu IP mandando algum ping ou coisa parecida pra algum servidor de honeypot. Na verdade, há scripts embutidos até mesmo em algumas imagens que postam no chan.
 >>26717887 \r\n >Ademais, a perícia constatou que, de tais arquivos, 34 (trinta e quatro) estavam íntegros no disco rígido e 06 (seis) haviam sido apagados, mas seus fragmentos ainda estavam no objeto, circunstância que possibilitou suas recuperações. 
 >>26717887 \r\n E você acha que só jogando o arquivo na lixeira você apaga os rastros dele? Você acha que não deixou rastro no servidor baixando as merdas? Que não vazou seu IP rodando algum script malicioso ao executar o arquivo? \r\n Macaco burro demais, continue assim, não dá nada. NÃO DÁ NADA, ANÃO, FAÇA ISSO, VAI DAR BOA, É GOSTOSO, VAI LÁ.
 >>26717878 \r\n >>26717882 \r\n >>26717883 \r\n Vocês são inclusos. Podem dizer que você assistiu tal vídeo em tal horário, mas não irão conseguir extrair conteúdo algum do seu computador se você não fizer download do vídeo. Ponto. Ante a lei, quem apenas faz streaming de café não corre risco algum. Se eu postasse café aqui, agora, nenhum usuário poderia ser imputável por crime apenas por ter visualizado. \r\n \r\n >>26717890 \r\n É, vocês são inclusos mesmo. Vídeos que contém 'conteúdo malicioso' que 'vaza seu IP'. Incrível. \r\n \r\n >>26717892 \r\n Isso BitBleach ou qualquer sistema similar de 1-Pass resolve em minutos.
 >>26717894 \r\n Isso sem falar nos shellbags.
 >>26717846 \r\n Tudo que aparece no seu browser foi baixado da internet. Esta página por exemplo. Faça como eu, não corro o risco pois não consumo nada do tipo. Só vejo acidentalmente (ossos do chan). Se você realmente quer tanto assim, procure desenhos de lolicon, ou se for furry, cub.
 Anões, um amigo meu, que eu sequer sabia que era anão, rodou ontem. Pagou fiança e saiu. A vida dele deve estar destruída, mesmo eu acreditando que ele não é de fato pedoleiro. Ainda não falei com ele, estou com medo de manter contato. Eu não sou cara de broa e nem salvo esse tipo de conteúdo, mas estou com um pouco de medo de que algum dia algo tenha ficado salvo no cache ou salvado alguma pornografia achando que era legal e era café, pois tenho muita pornografia. \r\n \r\n Qual a melhor forma de me certificar que não tem esse tipo de conteúdo no meu disco duro? Usar o wipe free space do CCleaner é suficiente? \r\n Acredito que não tenha nada de ilegal, mas é bom garantir, né.
 >>26717890 \r\n Eu guardo café no microondas há 7 anos, eu já abri todos os arquivos, se fosse para o meu barraco cair, já teria caído faz tempo, campeão.
 >BitBleach \r\n Não sabe nem a porra do nome do Bleachbit. Aliás, você sabe que materialidade já existe na emissão do mandato, né? Você figurativamente não precisa ter NADA de café no seu pc pra ainda rodar, só pelo fato de ter tido seu IP vazado. Se conseguirem comprovar que o IP pertencia a você e você era o único usuário da máquina, se fornicou. \r\n Mas vai lá, vai dar boa.
 >>26717882 \r\n >shallbag \r\n Sou usuário GNU e fui procurar saber o que é isso. Todo usuário de windows é corno manso, puta merda.
 >>26717902 \r\n >se fosse para o meu barraco cair, já teria caído faz tempo \r\n A garantia da impunidade leva o criminoso a ir mais longe. Até notar que estendeu demais a sua mão. \r\n Você está admitindo um crime num fórum com leniência. Parabéns pela prudência.
 >>26717905 \r\n No shallbag é possível saber quando uma rquivo foi aberto, kek.
 >>26717904 \r\n Vou pedir gentilmente para que você saia do parênquima paliçádico, anão. Por favor, não estrague o melhor DotA com cavalos.
 >>26717913 \r\n Isso não fui eu quem falou, foi um Pereirafag de ontem. Mas tudo bem, estou saindo do parênquima paliçádico, vou dormir. Boa noite, e parabéns pela educação.
 >>26717896 \r\n >BitBleach \r\n windows é muito lixo, puta merda. \r\n \r\n shred -u ~/CocosParaibanos
 >>26717918 \r\n Windows*.
 >>26717896 \r\n >fonte: teu cu \r\n As thumbs também dão B.O
 >>26717892 \r\n Uma formatação geral de sistema limparia todos os rastros? Ou ainda é possível recuperar arquivos mesmo depois de formatar?
 >>26717921 \r\n Ou é incluso ou está pescando, deixe ele, anão, vamos pegar a fornicação fora daqui, deixe esses pedofags inclusos rodarem.
 >>26717910 \r\n >criminoso \r\n \r\n Eu me sinto triste que você me veja dessa forma, Agente, mas eu entendo, é seu trabalho. De qualquer forma, estou ciente dos riscos. Obrigado.
 >>26717917 \r\n Durma bem, anão.
 >>26717924 \r\n Já li isso de subscrever arquivos, existe algum jeito de limpar o HD completamente?
 >>26717922 \r\n Sim, ainda é possível. O único jeito de deixar os arquivos irrecuperáveis é sobrescrevendo duas vezes por cima, um procedimento usado pela marinha e força aérea americanas. Se quiser ter PLENA certeza que fez direito, use o método Guttman, de 35 passos.
 >>26717904 \r\n O que me referi era este: http://www.bitbleach.com/index.html \r\n \r\n A materialidade não existe na emissão do mandaDo. Quem tem mandato é autoridade pública. Há o indício de um pedoleiro em potencial, e é então aberto requerimento para apreensão de materiais para avaliação. Se houvesse materialidade no ato de abertura do mandado, não haveria possibilidade de recurso ou mesmo habeas corpus, visto que o sujeito já teria sido condenado por flagrante. \r\n \r\n Novamente, ante a lei, é preciso que comprovem, no ato, que você POSSUI, COMPARTILHA ou PRODUZ pornografia infantil para que haja condenação. Para que exista a prova, apreendem suas tralhas e buscam algo. Se você tiver assistido quinze horas retas de café ontem, na surface, e tiverem isso catalogado, porém não encontrarem nada no seu computador (e não, 'cache' não conta), você NÃO É IMPUTÁVEL POR CRIME ALGUM. Streaming não configura crime. Digo mais uma vez que se eu postasse café aqui, agora, ninguém que visualizasse estaria correndo risco apenas por visualizar ou abrir o arquivo. \r\n \r\n >>26717922 \r\n Uma formatação não limpa nada. Leia sobre o funcionamento de um disco rígido. Dados não são 'apagados', são apenas marcados para serem eventualmente subscritos. Caso essa subscrição não aconteça, eles continuarão ali, intactos. O procedimento que mencionei zera esses setores, permanentemente acabando com os dados. \r\n \r\n Há um punhado de adolescentes nesses fios, e isso desde ontem, shitpostando duríssimos e fingindo ser mestres de segurança de dados, quando nem ao menos sabe como a materialidade dos mesmos funciona. Se você acha que ao visualizar vídeos por streaming algo será salvo no seu HD (e não na sua memória) que possibilite que o mesmo seja 'recuperado' e te incrimine, você é extremamente incluso.
 >>26717931 \r\n Sim, se chama Método de Gutmann .
 >>26717934 \r\n Que porra de Guttmann, doente. Um simples 1-Pass detona tudo.
 >>26717931 \r\n Comece deletando todo o seu café, depois passe CCleaner no HD que tinha o café, mas selecione nas opções todas as opções mais avançadas de limpeza segura, e o método de limpeza bote 3 passos ou mais. Selecione limpar o espaço livre. \r\n Depois passe privazer com todas as opções no máximo possível, bleachbit, privazer shellbag cleaner, e se quiser ter ABSOLUTA CERTEZA que não tem nada no seu HD, faça esse processo inteiro duas vezes. \r\n Mas o melhor travesseiro é a consciência limpa, largue essa merda, doente.
 >>26717933 \r\n >duríssimo 
 >>26717922 \r\n Quando você deleta o seu arquivo, ele continua lá no seu HDD/SSD, o SO apenas deletou o caminho que aponta que ali há algo, e desativou o bit que impede arquivos de serem copiados ali em cima. \r\n \r\n https://linux.die.net/man/1/shred 
 >>26717937 \r\n Teu cu
 >>26717933 \r\n Com certeza você está pescando, os vídeos são salvos na merda do cache, e não na memória. Burro.
 >>26717938 \r\n >CCleaner \r\n \r\n Não use essa merda. Procure um artigo no cebola que fala sobre o CCleaner, não é difícil de achar.
 >>26717947 \r\n Porra, estou sem TOR, baita preguiça de procurar isso, já que não mexo com essas merdas. Pode dar um tl.dr?
 >>26717945 \r\n Se o vídeo é salvo em algum lugar, qual a diferença entre fazer um download e simplesmente fazer streaming? Você ao menos sabe qual a finalidade de cache e que, por extensão, seu tamanho é mínimo? \r\n \r\n Se o que você diz fosse verdade, qualquer vídeo assistido no Youtube em 1080p aumentaria perceptivelmente o espaço não disponível no seu HD. \r\n \r\n Você implicar que vídeos sendo assistidos são armazenados em qualquer lugar que não seja a memória já denuncia seu incrível nível de inclusão. Você viu tudo que diz onde, no Fantástico?
 >>26717937 \r\n Kek, vai nessa. Lembro de ter tido uma boa discussão sobre isso, e lembro de ter visto um artigo científico sobre recuperação forense de dados em HDDs. Lembro que até quatro passadas são recuperáveis, dependendo do modelo.
 >>26717937 \r\n Desconheço. Se quiser falar um pouco sobre, eu agradeceria.
 >>26717949 \r\n Também estou interessado. Será que é algo relacionado aos relatórios que ele envia para a empresa?
 >>26717954 \r\n Pass são 'passadas', ou seja, quantas vezes você escreveu porcaria em cima dos bits. Só que o idiota que você quotou não sabe que HDs são analógicos, e não sabe como a física por trás deles funciona, mas mesmo assim quer se passar por entendido.
 >>26717950 \r\n https://superuser.com/questions/399983/in-which-temporary-folder-on-my-windows-7-computer-can-i-find-copies-of-recently \r\n >However to increase performance and make it easier to jump around to parts that have already been “buffered”, it does cache the video to your system’s temp directory (%temp%) where temporary files are stored. \r\n Você figurativamente não sabe do que fala.
 >>26717949 \r\n Vírus, que nem TODOS os programas que dizem limpar seu computador.
 Caras, estou preocupado. \r\n É normal o Privazer conectar a internet quando vai deletar arquivos 'confidenciais'?
 >>26717954 \r\n >>26717953 \r\n O funcionamento de X-Pass e Gutmann é o mesmo. A diferença é que Gutmann faz o procedimento trinta e tantas vezes, sendo um enorme desperdício de tempo. Caso queiram uma fonte: https://sourceforge.net/p/veracrypt/discussion/technical/thread/1242ca093c/?limit=25 \r\n \r\n Em breve resumo, não faz diferença, em discos rígidos modernos, de fazer um wipe de 1-Pass ou um Gutmann wipe. Uma análise forense revelaria apenas espaço vazio, como se o mesmo nunca tivesse sido usado. Um 2-Pass faria outro pass acima do primeiro, ainda relevando apenas espaço vazio. \r\n \r\n >>26717958 \r\n >In addition to being locked, the file is set to be deleted as soon as it is released (unlocked), so once you navigate away from the page (let alone close the browser, let alone reboot), the cached video is deleted \r\n \r\n Isso estava no link que você mandou. Se era esse o cache qual se referia, então seu caso de inclusão é mais severo ainda. Você realmente acha que nesse diretório são armazenados arquivos inteiros? \r\n \r\n Me ajude a te ajudar, paixão. Abra um vídeo qualquer no Youtube e tente visualizá-lo partindo desse 'cache' temporário. Não fornique, macaco.
 >>26717949 \r\n Se eu não estiver enganado, o artigo tratava sobre um malware ou keylogger que coletava suas informações e enviava para a empresa. Desculpe, eu realmente não lembro mesmo, mas sei que era algo assim.
 >>26717962 \r\n Isso tem cheiro de tourobosta, isso sim.
 >>26717963 \r\n Já dei um block no firewall, mas o programa perde algumas funções.
 >>26717963 \r\n Sim, anão. \r\n Às vezes aparece uma tela do cmd bem rápido e fecha também aí? É normal, apenas um comando que o Privazer roda pra deletar com segurança seus arquivos. \r\n Fique tranquilo. Also, o Privazer precisa rodar com a internet ligada, assim ele pode ficar sempre atualizado.
 >>26717964 \r\n Bom, você está certo, sou o primeiro quotado. Desculpe a petulância. Realmente, a partir de 2 passes acho que não tem mais ponto.
 >>26717967 \r\n Continue usando então. Falando nisso, até o 'aplicativo' de calculadora do seu windows 10 tem spyware. E a gente tem confirmação disso, pois eles esqueceram de deletar essa parte antes de tornar parte do código em open source. \r\n \r\n https://github.com/Microsoft/calculator/issues/148 
 >>246717974 \r\n Atualizei para a última versão e consegui rodar offline.
 >>26718060 \r\n Quote errado >>26717974 
