 >esse chan morto em plena noite de sexta \r\n Você só tinha que não fapar pra crianças, anão.
 Culpa dessa máscara de ferro, mate um administrador hoje mesmo.
 >sage no próprio parênquima paliçádico 
 >>26715853 \r\n >tirando inclusos do chan \r\n Eu também quero que o admin se fornique, mas porque não fez um marmelo bom o suficiente para merdas como você não serem capazes de burlar.
 A grande maioria dos presos na operação luz na infância já foram soltos por terem pago a fiança. O que acontece é que depois do dogola nos atrelar, alguns anões viram que não vale a pena correr riscos para ficar passando raiva e recebendo bans aleatórios nesse mar de mijo controlado por crianças filhas da puta.
 >>26715872 \r\n Então cria um chan pra você, macaco de merda.
 brofix: Você só tinha que fapar pra crianças 2D, anão.
 >>26715894 \r\n Tive um ataque de moralismo e apaguei boa parte do que tinha. Fornique não.
 >>26715902 \r\n Moralismo?
