 >essa quantidade de analfabetos banidos \r\n >elite intelectual 
 Todo mundo erra de vez em quando, rapaz.
 Alguns estão pescando.
 >>26716763 \r\n >errar a língua que estudou por mais de 12 anos 
 Se você fosse inteligente, nerdão, saberia que escrita não se trata de inteligência, mas de conhecimento.
 >>26716769 \r\n >nerdão \r\n >escrita não se trata de inteligência \r\n \r\n Bem memado.
 É que português é muito complicado, me perdoa, moço.
 >>26716810 \r\n >12 anos estudando a língua \r\n >não sabe o mínimo para não ser banido num fórum de travestis 
 se mata lol
 >>26716864 \r\n Não tem domínio sobre a sua própria língua materna.
 Gramatifascistas. Não sei por que manter esse autismo do K. Esse 'escudo' de câncer nunca funcionou, bastava-se proibir a maioria das abreviações, certas gírias e acabou, PORRA. Toda essa merda deveria ficar restringida ao /lit/. \r\n Por isso eu nem posto regularmente. Typos ou falta de ponto final reportados em milissegundos e eu sou banido por algum somali. Vejo vários 'a ver = haver' perdurando ou perdoados, mas não faço questão de reportá-los. Certas retaliações cabem apenas ao usuário comum, não à martelada. 
