 Tem um filme do fodendo YONLU?
 Um anão mostrou uma vez que um cara administrava (talvez ainda faz) uma página com materiais sobre ele. O cara é meio obsessivo pelo moleque. \r\n \r\n É o Yonlu realmente tinha algum talento mas nada exatamente raro. Se não tivesse morrido, provavelmente na melhor das hipóteses seria um cantor/compositor alternativo de fama local, versão masculina da depósito 'café/frio/Londres/bipolar'.
 >>26711161 \r\n Seria grifinorista. Nada de valor foi perdido.
 O filme é uma porcaria, o arrombado só se matou por causa de buceta e fizeram um filme em cima disso como se ele algum tipo de gênio, alias qualquer pessoa que conheça a história desse escravoceta sabe que o filme é só uma romantização de uma coisa patética.
 Lixo.
 >>26711207 \r\n Não estou defendendo o moleque, mas ele tinha problemas psiquiátricos mesmo. Se ele conseguisse algo com aquela Luana, ele iria se matar quando terminassem, se não fosse assim em algum outro momento ele iria se matar. Em um certo ponto da adolescência dele parece que ele ficou muito obcecado com a idéia de se matar, logo nem psicanalista e nem psiquiatra conseguiram dar um jeito desse moleque ficar vivo.
 >>26711151 \r\n Acordou do coma, anãozinho?
 >>26711205 \r\n Não diga isso apesar de ser verdade . Eu gosto tanto do gonzaguinha e me dá uma tristeza de pensar que se ele estivesse vivo provavelmente estaria indo em comícios pedindo 'cachaceiro livre'.
