 >Se não tratada, a puberdade precoce pode levar a uma estatura mais baixa do que a pessoa poderia ter \r\n \r\n https://emais.estadao.com.br/noticias/bem-estar,puberdade-precoce-em-meninos-pode-ter-relacao-com-doencas-entenda,70002772742 
 Sempre soube que ser manlet é doença, kek.
 >>26719563 \r\n E ainda é culpa dos pais. A vadia disse que uma das características da puberdade precoce, é o pênis grande para a idade. Pais retardados veem isso como vantagem e não avisam ao pediatra.
 Bem raro isso aí.
 É só ver a Larissa Manoela, estagnou nos 1,50m e ficou toda inchada.
 >>26719608 \r\n Larissa Manoela tem 1,96m.
 >>26719608 \r\n Kek. A MC Melody tem apenas 1,44. Hue.
 >>26719563 \r\n Doença é ser gigante e ter problemas na coluna, com roupas, etc. Os grandes líderes da humanidade, foram manlets. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26719580 \r\n Puberdade precoce é comum, mas pais macacos não relatam isso ao pediatra porque gostam de se gabar do piruzão dos filhos.
 >>26719678 \r\n Chegou o manlet. Vaza, pitoco.
 >>26719690 \r\n Vaza você, vara de pescar nuvem.
 >>26719705 \r\n Confesso que perdi.
 >Outra consequência da puberdade precoce é a possibilidade de doenças na fase adulta. Ana Claudia e Felipe Lora citam estudos que associam o caso a câncer de mama, de útero, doença cardiovascular e obesidade \r\n >e obesidade 
 Já tinha uns 9cm de pau quando eu tinha uns 10 anos e comecei a fapar com 11. Será que é por isso que meço 1,02 Nano Mouras de altura?
 >aquele pau no meu cu de só conseguir paudurecer pra traps \r\n \r\n Esses dias fui parar pra pensar e percebi que já tem uns 5 anos que só fapo pra traps, bem raramente pra um porno normal. Sempre faço o teste, vou no xvideos, abro algumas abas de vídeos que parecem ser interessantes e nada, mas é só entrar no www.shemantube.com que fico de pau duro só de ver os thumbnails, nem preciso abrir os vídeos. E o pior é que sempre me sinto mal segundos após gozar. Enfim, queria poder culpar esse site, assim como eu culpo minha falha, mas sei que é culpa minha também. \r\n \r\n Algum anão tem esse mesmo hábito? Acho que inconscientemente estou perdendo interesse em depósitos por causa desse maldito fetiche.
 >>26719964 \r\n Bicha.
