 Me ajudem a resolver esse mistério, anões. \r\n Todos as noites estão aparecendo cerca de 20 a 30 abelhas mortas no quintal de casa, mas todas elas perto da porta da cozinha. Algumas aparecem vivas, mas voando desajeitadas e logo morrem. Fico pasmo, pois abelhas são animais diurnos e não deveriam nem sair de suas colmeias durante a noite. \r\n \r\n Já vasculhei todos os arredores da minha casa, e nenhum sinal de colmeia, tirando uma gigantesca caixa de marimbondos que encontrei no telhado do lado de fora. \r\n \r\n O que caralhos pode estar acontecendo? \r\n Por que as abelhas estão morrendo sem explicação? \r\n Por que de noite se elas são diurnas? \r\n Por que estão vindo para um ponto específico do meu quintal parar morrer? \r\n De onde elas vem se não tem nenhuma colmeia próxima? \r\n \r\n Isso já faz um mês. Acontece todas as noites, sem falta.
 Xiii.
 E você tem observado durante o dia? Also, pode tentar pesquisar se há algum fungo/vírus/bactéria atacando as abelhas africanas no seu Estado.
 Normal, num alojamento que eu ficava também tinha um enxame de abelhas. Elas morrem, todo dia tinha que varrer o chão.
 Procure ajuda no abismo.
 >>26715817 \r\n Como eu posso pesquisar isso? Eu já joguei muitas coisas no google sobre abelhas morrendo misteriosamente em grupos e de noite, e não encontrei nada. \r\n \r\n >>26715799 \r\n Fale mais. \r\n \r\n >>26715821 \r\n O problema é que algumas estão aparecendo vivas nos fundos e picando a inquilina enquanto ela dorme. Preciso dar um fim nisso.
 >>26715838 \r\n A casa é de madeira? Se for é o mesmo caso da casa que eu ficava, a colméia ficava dentro da madeira.
