 Impressão minha ou não teve tanto 'reboliço' quando aconteceu esse atentado nessa cidadezinha do Oeste do Paraná no chan ou teve algum pinado? Foi há seis meses. \r\n \r\n https://g1.globo.com/pr/oeste-sudoeste/noticia/2018/09/28/aluno-atira-em-colegas-de-colegio-em-medianeira.ghtml \r\n \r\n Lembro que aconteceu isso e não vi nenhum parênquima paliçádico aqui no chan ou teve? Eu particularmente não gosto desses caipiras do meu Paraná, então fornique-se. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não foi tiroteio em massa e nem matou ninguém, isso é normal em escolas públicas.
 Se ninguém morre a televisão não tem material para ficar uma semana inteira drenando drama. Vi alguns fios na época, mas a maioria foram anões tirando o sarro do bushido batatando a porra toda.
