 NT: Paranormalidades, mistérios, enigmas e outros. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Fen%C3%B3meno_da_voz_eletr%C3%B3nica \r\n \r\n EVP. \r\n Fenómeno da voz eletrônica (FVE), termo geralmente conhecido pelas suas iniciais em inglês - EVP (electronic voice phenomena) - são sons semelhantes à fala capturados electronicamente, mas não de forma intencional. \r\n \r\n Interesse em EVPs envolve principalmente alegações de que eles são comunicações paranormais provocadas por espíritos desencarnados. Essa interpretação foi a defendia pelo psicólogo e parapsicólogo Konstantīns Raudive, o popularizador do electronic voice phenomena.[1] \r\n \r\n Os que não concordam com as interpretações paranormais para esses fenômenos, defendem seu ponto vista geralmente com alegações sobre pareidolia. \r\n \r\n O que acham sobre isso, meus caros? Já presenciaram algum evento paranormal? Deem seu melhor, com fotos, relatos, vídeos e tudo a respeito. 
 Ronaldo fenômeno.
 >>26716632 \r\n Esse foi bola.
 A.L.I.C.I.A. 
 >O que acham sobre isso, meus caros? \r\n \r\n Graves indícios de esquizofrenia.
 FODENDO BUG DO MATRIX.
 >>26716647 


 >>26716650 \r\n Acho que você não sabe o que realmente significa esquizofrenia, anon.
 EVP é a coisa que mais me dá medo nessa vida. Postem os mais interessantes. 

 >>26716650 \r\n Se você não acredita no sobrenatural, então você não existe.
 >>26716680 \r\n Aqui tem um TOP 5 de um canal estrangeiro, bons sonhos.
 >>26716708 \r\n Bem que eu não queria existir mesmo.
 Quando amanhecer eu participo. Pegando a fornicação fora.
 Experiência Filadélfia ou Projeto Filadélfia foi um suposto projeto naval militar realizado no Estaleiro Naval da Filadélfia em Filadélfia, Estado da Pensilvânia-EUA, por volta de 28 de Outubro de 1943,e que foi atribuido ao exmo. Sr. Nikola Tesla, na qual o destróier de escolta USS Eldridge tornou-se invisível aos observadores por um breve período. É também referido como Projeto Rainbow. \r\n \r\n Eldridge teria não só se tornado quase totalmente invisível a olho nu, mas, na verdade, teria desaparecido de seu local em um flash de luz verde. De acordo com algumas notas, a base naval de Norfolk no estado da Virgínia, a pouco mais de 346 km de distância, teria relatado o avistamento do Eldridge em alto-mar, em seguida o Eldridge teria desaparecido de vista e reapareceu na Filadélfia, no local que tinha originalmente ocupado, em um aparente caso de dispersão acidental teletransporte. \r\n \r\n Os efeitos fisiológicos do experimento sobre a tripulação teriam sido profundos: quase toda a tripulação adoecera violentamente. Alguns teriam passado a sofrer de doença mental como resultado de sua experiência; comportamento compatível com a esquizofrenia é descrito em outros relatos. Outros membros imóveis, como Jacob L. Murray, teriam desaparecido fisicamente de forma inexplicada e cinco tripulantes teriam se fundido ao metal do anteparo ou do convés do navio. Parados, outros desapareceram dentro e fora do campo de vista. Horrorizados com esses resultados, oficiais da marinha tiveram que cancelar imediatamente o experimento com tais resultados. Todos os sobreviventes da tripulação envolvidos sofreram lavagem cerebral na tentativa de fazer os mesmos perderem memória a respeito de detalhes da experiência. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Experimento_Filad%C3%A9lfia 
 Possessões.
 >>26716731 \r\n Se você existe, sua alma também existe.
 É só eu que fica com os olhos lacrimejando nesse tipo de parênquima paliçádico?
 Puta que pariu, eu já estava indo dormir e resolvi ver esse vídeo. MACACO!
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Projeto_MKULTRA 
 >>26716745 \r\n Todos ficamos…
 >>26716742 \r\n Paga quanto nela?
 >>26716739 \r\n Controle de obsessores do períspito da pessoa.

 Se duplos, eu clico. Estou curioso.
 >>26716777 \r\n >esses triplos \r\n \r\n Jesus, fornicou tudo.
 >>26716789 \r\n Fornique sim.
 >>26716797 \r\n Só mais uma.
 >>26716783 \r\n Relate mais, tenho toda noite.
 >>26716745 \r\n Acho que é algum efeito do cérebro de ficar atento para não tomar um susto ou algo do tipo. Do mesmo jeito que tem gente que alega sentir tonturas quando estão lendo ou vendo aquelas fotos de supostos fantasmas.
 >>26716759 \r\n O que era, anão?
 >>26716800 \r\n Não tem como fugir, agora ficarás preso no parênquima paliçádico para sempre.
 >>26716807 \r\n Está certo, vou clicar. Eu não tenho crença definida, então não tenho por que ter medo. KEK.
 >>26716801 \r\n b) Possessão é a ação que um Espírito exerce sobre um indivíduo encarnado, substituindo-o temporariamente em seu próprio corpo material. Esta ação não é permanente considerando que a união molecular do perispírito ao corpo opera-se somente no momento da concepção. \r\n \r\n A diferença no processo de comunicação entre os fenômenos de psicofonia e de possessão também pode ser evidenciada. No primeiro, o Espírito comunicante transmite seus pensamentos ao encarnado e este encarrega-se de retransmitir conforme seus próprios recursos; no segundo caso, é o próprio desencarnado que serve-se (apossa-se) diretamente do corpo material e transmite a sua mensagem (o Espírito encarnado afasta-se mas ainda permanece ligado ao seu envoltório físico).
 Puta que pariu. Não aguentei. Vou deixar pra amanhã.

 >>26716735 \r\n Infelizmente esse é hoax anão, não querendo de jeito nenhum desmerecer ou simplesmente apontar que o anão está errado. Não sou céticofag ou algo do tipo. \r\n As únicas testemunhas desse caso é um cara que alega ter estado no Experimento Filadélfia, ido pro futuro nesse experimento, ver uma base Americana do futuro aonde humanos e alienígenas trabalhavam em conjunto em naves e raios Tesla por exemplo, então ele voltou pro passado, (sem antes que apagassem a memória dele) e a vida dele seguiu normal, no entanto quando ele assistiu um documentário sobre o Experimento Filadélfia, que até então só tinha a parte do Navio ter ficado invisível por alguns segundos, ele diz ter lembrado de tudo, que estava na tripulação e acrescentou toda essa parte que eu expliquei, ele vende livros até hoje se você pesquisar, \r\n (Não estou desmerecendo sua contribuição, é um assunto interessante, mas claramente foi inventado para vender livro)

 >>26716836 \r\n O parênquima paliçádico está apenas no começo, irmão. Não nos deixe…
 Os senhores acham que obsessores podem influenciar de modo extremo em nossas vidas terrenas? \r\n Como me livrar de predadores? 
 >paralisia do sono \r\n >povo das sombras \r\n \r\n Meua migo.
 >>26716801 
 >>26716951 \r\n A mão de EERS.
 >>26716929 \r\n Perdi.
 >>26716854 \r\n Perdi pra essa porra.
 >>26716967 \r\n O-o que era? Meua migo, apagaram.

 >>26716996 \r\n >jpg que gifa \r\n Agora passou dos limites, tô fora, boa noite.
 A qualidade dos fios /x/ caíram muito. \r\n Antigamente só tinha relatos de qualidade, hoje ninguém conta nada, só tem paneleiro/crianças de bosta querendo 'memar' postando imagens.
 >>26717000 \r\n Estamos condenados.
 >>26716854 \r\n Sempre perco.
 >>26717029 \r\n >não contribui para que o parênquima paliçádico fique melhor \r\n >vem aqui reclamar e choramingar \r\n \r\n Puta merda.
 >>26717060 \r\n >não contribui para que o parênquima paliçádico \r\n \r\n Não mesmo, porquinho. Não te lançarei minhas pérolas.
 >possuído russo mata a família quase toda \r\n \r\n KEK.
