 Mais um ano vai passando e eu ainda não fiz nada da vida. Nem ao menos comecei a trilhar qualquer caminho. Eu deveria estar na faculdade, mas larguei ano retrasado. Deveria estar num emprego, mas larguei o que tinha. Não me encaixei em nenhum dos dois, por isso os larguei. É estranho, mas nutro a esperança de que existe um lugar onde eu posso, quero e devo estar, por isso larguei os lugares onde eu não pertencia. O problema é que tenho medo de ficar nesse entra e sai e nunca achar tal lugar. Ou talvez achar só depois de velho. \r\n \r\n A vida é chata. Você não pode se dedicar ao que gosta, pois tem que arrumar um emprego ou estudar para arrumar um emprego melhor. E mesmo que eu pudesse, não me dedicaria, pois não sei do que gosto. Fora a desgraça alheia, não conheço mais nada que me dê prazer. Não sei se seria o DotA, já que nunca fiz, ou drogas, já que não tenho acesso. E voltamos ao ponto de não achar um lugar na qual pertenço. \r\n \r\n Com isso, fico entre os dois caminhos que me são oferecidos: O primeiro deles é continuar sendo um adolescente mental, caçando problemas na vida e ao mesmo tempo buscando curti-la. Buscar experimentar prazeres, aproveitar o tempo livre, brincar, amar, chorar e fazer tudo aquilo que eu deveria ter feito quando tinha 15 anos, mas não fiz por ser um falho. O outro caminho é aceitar de vez o mundo como ele é e me jogar na vida adulta, arrumando um emprego, esquecendo diversões, afogando minhas mágoas no álcool e matando todas as esperanças que nutria na infância em troca de ser um membro produtivo da sociedade. \r\n \r\n Gostaria muito que os anons me ajudassem nessa tomada de decisão. Estou cada dia mais desesperado, pois não sei para onde ir.
 Se mata, lol.

 Você vai morrer de qualquer forma, viva a vida da forma que quiser. \r\n \r\n Eu conheço pessoas que vivem na miséria muito mais felizes do que uns amigos ricos.
 CRAWLING IN MY SKIIIIN 
 Não existe como prever se você vai gostar de algo ou 'se encaixar' até que você viva as experiências, sobre as quais fala. \r\n \r\n Estas certezas que você busca só virão, talvez, quando você decidir sair da sua própria bolha.
