 Perdi meu único e melhor amigo para uma depósito de porra. A pessoa que dizia que me considerava como um 'irmão', hoje em dia nem olha na minha cara. Eu nunca pensei que isso fosse me afetar e não tenho palavras para descrever o vazio que estou sentindo no meu coração. Desculpe por usar o chan como diário pessoal, eu precisava por isso para fora. 
 E?
 Anotado.
 Você matou um parênquima paliçádico pra isso?
 Fornique-se.
 É bom que assim você cria caráter.
 Tu é GAY.
 O novo point das vagabundas mirins de 15 anos e faveladinhos são shoppings centers. \r\n Todas essas menininhas acham esses pardos cor de papelão esqueléticos de fome 'lindos'. Falo por ouvir isso.
 >>26717620 \r\n Caralho.
 O que custa vocês começarem a convesar igual pessoas civilizadas? Nem sou o Op mas esse comportamento é digno de macacos.
 A depósito de porra é o ser mais putrefato, ignorante, desprezível e amaldiçoado que já caminhou na face da Terra. Sua falta de lógica, aliada aos seus malfadados instintos fazem uma combinação que gera um ser egoísta, libertino, que busca a atenção de todos indivíduos ao seu redor e sentem prazer ao destruir qualquer coisa que um ser humano já construiu. Como uma succubus, elas nascem no seio de um ser tão malcriado quanto elas próprias, e suas progenitoras tem a total atenção em discorrer sobre as aplicações mais malévolas possíveis de suas características psicológicas e atributos físicos que transpassam carnalidade para quem as olhas. E sendo assim, constroem o seu caminho da vida sobre o corpo e os paus no meu cu de indivíduos alheios que, caindo na inescrupulosa arapuca sentimental, são totalmente estraçalhados e triturados, fazendo com que suas tripas e líquidos internos se tornem uma massa pastosa que alimenta e cresce o corpo vil e narcisista as parasitas infernais. \r\n \r\n Desde Eva no Jardim de Éden, passando pela depósito de porra de Ló, e chegando no século XXI, tivemos várias mudanças quanto ao tratamento a esse ser tão mundano e impuro. Logicamente que, em tempos passados, o perpetrar das atitudes pecaminosas de tais seres desprezíveis eram repreendidas pelas pessoas de bem, que se prezavam pela construção de sua sociedade. Porém, com o passar das décadas, as depósitos de porra foram de pouco em pouco introduzindo a ideia da libertinagem na mente dos homens. De geração em geração, elas foram proliferando mais as teorias de que 'as pessoas precisavam se soltar', usando isso apenas como desculpa para desenvolverem seus planos infernais de destruir a raça humana, utilizando seus instintos mais primitivos (e que foram guardados desde então). E mesmo apanhando, mesmo sendo punidas, as depósitos de porra iam utilizando sua prole para desvirtuar o mundo, para trucidar com qualquer tentativa de barra-las, para pisar em cima da cabeça de inocentes juvenis que não viram o passado paixão de cada umas, não leram na mente delas os pensamentos hedonistas e que ia contra qualquer moral já feita entre a união de civis, e não ouviram o riso malévolo que estampava no rosto de cada conspiradora que já fora gerada pelos seus úteros genocidas. \r\n \r\n E aqui chegamos, senhores. Chegamos na era aonde as depósitos de porra finalmente soltaram as suas asas e começaram a escravizar a raça humana, a utilizar nosso sangue para lubrificar as máquinas de ódio e desprezo para com as pessoas de bem, a utilizar nossa carne para continuar a alimentar as ideias de dominação pelo maldito prazer sentimental, e a utilizar as nossas almas para servirem como combustível e incentivo aos batalhões feministas e grifinoristas que se utilizaram da ignorância do homem moderno como forma de escafederem com o nosso planeta. Se fosse possível, deveríamos pegar cada moça, esposa, pitanga, solteira, lésbica, bissexual e promíscua que já existiu; amarrar todas em cima de um monte; jogar ácido por entre as suas vísceras; queimar o corpo de cada uma com vela e enxofre; introduzir madeira, ferro quente, bronze e aço por todos os orifícios do seu corpo; quebrar cada osso de sua existência e mutilar cada carne de sua forma terrestre; e depois triturar todas elas, formando uma pasta escrota e tosca, que queimaríamos eternamente essas sobras, como uma forma de diminuir os estragos que elas fizeram enquanto existiam e manipulavam a vida no planeta, e depois pegaríamos os restos da sobra de tudo isso, e jogaríamos no núcleo terrestre, para impedir que alguém se lembre de pelo menos um milésimo do pavor que elas geraram em nossas mentes, e evitar que um dia alguém traga pelo menos um milionésimo do horror e caos que poderia gerar em nosso mundo apenas pela ideia de que pelo menos UMA depósito de porra poderia voltar a pisar na crosta de nosso planeta.
 >>26717623 \r\n >novo 
 >figurativamente milhões (ou até mesmo bilhões) de seres vivos (não só humanos) dotados de sistema nervoso nesse mundão sentindo dos piores tipos de sofrimento possível que o corpo físico possibilita sentir \r\n \r\n A dor. Apenas imagine a dor. As guerras que o ser humano causa (e passa por elas). Os bombardeios. Os tiros. A violência. A fome. O desespero. A angústia. O sofrimento. Figurativamente todas as coisas que possam causar as mais lancinantes dores fisicas que o sistema nervoso pode interpretar. Imagine todos que já morreram das piores formas possíveis. Queimados vivos, afogados, desmembrados, mutilados, definhados, baleados, tomados por doenças. Imagine isso além do ser humano. Imagine toda a cadeia alimentar global. Milhares (ou milhões) de animais de todos os tipos diariamente abatidos das mais cruéis formas possíveis para satisfazer necessidades alimentares (ou até mesmo desejos). Imagine a natureza, na qual a cada segunto uma porrada de seres vivos são figurativamente destroçados vivos lentamente nas bocas de seus predadores. Cada antílope ou zebra tendo seu corpo dilacerado e mastigado aos poucos por leões, completamente sozinhos, desesperados, em choque. Cada peixe estraçalhado e devorado nas profundezas do mar. Cada inseto sendo lentamente digerido dentro de outros animais. Imagine o sofrimento. \r\n Lá fora só tem dor. \r\n Dotar parte dos seres vivos com sistemas nervosos e obrigá-los a conviver num mundo desses é a maior canalhice que uma divindade ou ser superior poderia prover à sua criação. Se há de fato um criador, eu teria medo (e muito) de um dia encontrá-lo.
 Eu perdi meu melhor amigo pra Hinode.
 O maior sofrimento para o ser humano é estar vivo, atualmente. Estar no meio de vadias attwhores, sjws, aberrações, crioulos, judeus e toda a escória terrestre, é um sofrimento terreno. Partir dessa terra como um mártir, é o essencial. Eu só não prego o saco na parede e meto o louco, pois eu sustento a casa e ajudo mãe e irmão, financeiramente falando. Mas se eu perdesse eles, não teria mais sentido viver nesse mundo e meteria o fornique-se perante ao quejim minas imundo. Eu só vegeto e sou um peso nessa terra, minha vida não tem um sentido único. Não sou niilista, mas a minha existência está um tanto caótica e perturbadora. Perdi o tesão da vida, a esperança e o amor das pessoas. Eu vi o lado pior do ser humano. Mas como não duvido da mente pérfida e doentia do quejim minas, ainda me impressiono com tanta perversidade que eles ainda podem cometer. Só os mortos verão a paz deste mundo.
 >>26717620 \r\n Você deveria comer ela.
 >>26717613 \r\n Apenas relatando. \r\n \r\n >>26717615 \r\n Certo. \r\n \r\n >>26717616 \r\n Sim. Obrigado pelo bump. \r\n \r\n >>26717618 \r\n Não é como se eu já não tivesse.
 >>26717649 \r\n Então crie ódio.
 >>26717649 \r\n Não tem, pois considerou amigo aquele que não era.
 >implicando que alguém precisa de amigos \r\n Você já tem os anões.
 >>26717638 \r\n >>26717644 \r\n Entendo um pouco da sua dor, mas não leve isso para o extremo, anão.
 >>26717662 \r\n São dois anões diferentes.
 >>26717649 \r\n Vai tomar no seu cu, filho da puta.
 >>26717653 \r\n >figurativamente mais de 10 anos de amizade jogado no lixo por causa de uma depósito de porra e pela burrice e mau-caratismo do meu amigo. \r\n \r\n Porra, eu sou falho, é difícil de aceitar essas coisas. Eu perdi meu único amigo. Você entende isso, certo?
 >>26717668 \r\n >10 anos \r\n O que isso significa? Só um monte de memórias e paus no meu cu gerados por elas mesmas. Deveria pensar no o que você vai querer lembrar de agora daqui 10 anos, você se lamentando?
 >>26717666 \r\n Calma lá, grande. Beba um copo de água e sossegue o rabo.
 >>26717644 \r\n \r\n Eu sinto a sua dor. Se imagine a séculos atrás, ou num califado islâmico, onde a constituição é a sharia, a lei de Deus. Você seria feliz, teria a sua esposa submissa, seus queridos filhos e um trabalho honesto. As depósitos de porra saberiam seu lugar na sociedade. Não haveriam gays, lésbicas, transexuais ou qualquer tipo de degenerado. O número de crimes seria quase nulo, já que, na sharia, quando alguém rouba, sua mão é amputada, além de outras punições severas para outros crimes. Os crioulos, prectos, seriam sanctos, seguidores do Alcorão. Se algum paixão começasse a fazer merda, seria punido severamente. Judeus seriam considerados cidadãos de segunda classe, inferiores. Seriam impedidos de subverter a mente dos seus filhos e filhas. É isso pelo que os soldados do Califado lutam. Se torne um mártir, irmão, mate eles onde quer que os encontre. Golpeai-os no pescoço. Você será recompensado por Deus. Na terra você ganhará honra e dignidade, no paraíso ganhará paz e felicidade.
 >>26717673 \r\n Pois é… Eu não sei como rebater sua resposta. Acho que vou apenas esperar esse momento ruim passar.
 Kek, amigos não existem. Na vida você tem, no máximo, sua família e olhe lá.
 >>26717668 \r\n Você deve ver isto como algo bom, pois a verdade do que ele era e da sua ignorância foi revelada. Não sinta ódio de depósitos de porra, não seja irracional.
 >>26717634 \r\n >>26717638 \r\n >>26717644 \r\n >essa quantidade de anões tentando transformar o parênquima paliçádico em algo bom \r\n E você diz isso: >>26717662 
 >>26717681 \r\n Secundo duro. \r\n Já a culpa do mundo atual, é o marxismo-progressismo-comunismo-grifinorismo que avacalhou com tudo. Junta isso, mais a judaica-maçon ideologia que fez o MK-ULTRA em toda sociedade ocidental. O oriente ainda tem algo belo e moral, mas mesmo assim, sofre com a judiaria e toda merda dessa casta desgraçada. \r\n Puta merda, esse mundo tem que ser varrido logo de toda degeneração existente, chegamos no ápice. Mas ainda ouso em falar que ainda veremos muitas coisas absurdas, que enlouqueceria até o Calígula e Nostradamus. Esse mundo moderno é a penúria, muitos merecem o que tem porque contribuem pra isso. \r\n Eu ainda hei de fazer algo, mas isso seria medíocre ao necessário. Mas quero morrer de modo digno, jamais me entregarei nas mãos (((deles))). Que assim seja…
 >>26717688 \r\n Comece a fazer algo que sempre teve vontade e a seu alcance, vai te fazer ligar a ida desse amigo com uma sensação boa e te garanto que vai melhorar e nem sentir mais.
 >>26717693 \r\n Secundo duríssimo, meu cakosherda. Nós teremos nossa vingança.
 >>26717699 \r\n Um dia nos veremos do outro lado, irmão. Iremos nos vangloriar na vida eterna. \r\n Que Deus nos abençoe, nessa empreitada árdua.
 >>26717709 \r\n Amém, irmão.
 E o que aconteceu, OP, qual foi o motivo da quebra da amizade? Já passei por algo semelhante.
 >>26717692 \r\n Eu não consigo ler pensamentos, eu não sei o que exatamente você queria que eu dissesse.
 >>26717698 \r\n Eu já faço tudo isso. De qualquer forma, obrigado, você é um bom anão.
 >>26717681 \r\n >Você seria feliz, teria a sua esposa submissa, seus queridos filhos e um trabalho honesto \r\n Quase ninguém mais quer isso. \r\n O judeu já destruiu o mundo, só nos resta a vingança. \r\n \r\n لا حول ولا قوة إلا بالله! 
 >>26717781 \r\n >لا حول ولا قوة إلا بالله! \r\n \r\n O que significa essa coisa aí, keshit?
