 Onde encontrar uma listagem de todos os programas que já passaram em um canal de TV? \r\n Estou motivado a encontrar um programa que passava no Cartoon Network por volta de 2006-2008. Era stop-motion e sobre um grupo de detetives sobrenaturais.

 >>26718191 \r\n Já procurei aí.
 https://www1.folha.uol.com.br/fsp/ilustrad/fq0106200605.htm#cartoon \r\n \r\n De nada.
 Obrigado pela ajuda, /b/. Esse programa não parece estar na programação oficial do Cartoon ou passou durante um período muito curto de tempo. Citei o período de 3 anos, mas foi só uma estimativa.
 OP, certamente é algum programa da adult swim, isso se n for algum ep que tu deve ter visto de Robot Chicken (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Era um milkshake, uma batata frita voadora e uma almôndega?
