 Anões como fazer um empréstimo de 8 mil? Tenho nome limpo e estou com um score ok, mas sinto que o judeu vai negar.
 Empréstimos são a maior negrice que existem e a maioria das pessoas desconhece a mecânica de juro composto que seria agiotagem caso fosse feita por qualquer pessoa normal. \r\n \r\n Não faça. Se fizer, tenha absoluta certeza de conhecer TODO o juro por trás da operação.
 >>26711967 \r\n >que existe 
 Não faça empréstimos, anão. Essa é a forma mais comum do judeu tomar todo o seu suado dinheiro.
 Vai meter o loco, OP?
 Não vou pagar porra nenhuma, estou com um problema de saúde e preciso do dinheiro.
 >>26711977 \r\n Vou.
 O judeu não é bobo abaixo a rede globo ele só empresta o dinheiro se você tiver com pura intenção de gastar e se fornicar de vez mesmo, como comprar um carro ou uma casa. Tenho conhecidos que estavam atolado em dívidas e mesmo assim o filho da puta consegui financiar um carro.
 Tem renda comprovada?
 >>26711995 \r\n Vai fundo, algum banco vai te emprestar.
 >>26712018 \r\n Tenho, sou registrado, porém ia ser crédito pessoal, já me aconselharam a comprar um carro mais caro que o valor, pagar o carro e pegar o resto, mas acho mais complicado.
 É só 'comprar ouro'.
