 >nerdcast de rpg \r\n >sem buceta \r\n Está tendo algum choro no Páçaro? Tem algum jeito de usar SJWs para raidar os gordões novamente?
 Precisa ter muié em todo lugar? O que esses macacos têm na cabeça?
 Sempre perco com esses anões que dizem não gostar, mas acompanham fielmente. \r\n OP é tsundere.
 >>26712119 \r\n Não acompanho fielmente, mas gosto de RPG. A qualidade caiu muito com o tempo, mas isso deve o peso dos anos nas costas. \r\n B-baka. \r\n \r\n >>26712117 \r\n É sexta-feira, só quero ver uma confusão longe da minah vida.
 Não entendi, você quer depósito de porra e não tem, ou tem e você não quer?
 >>26712136 \r\n O nerdcast é secundário. Eu quero confusão entre gordos e os comunsitas por esse motivo. Entendeu agora?
 Nunca ouvi nerdcast. \r\n Mas sempre que baixo qualquer podcast e ouço a voz de alguma depósito, excluo ele logo do meu esperto.
