 Por que sempre quando o queijim minas se pronuncia sobre misoginia o embasamento é o mesmo? \r\n 'Channers odeiam depósitos de porra por rejeição, todo incel na verdade sente inveja de quem namora e por isso usam corno como xingamento'. \r\n Tenho vida sexual ativa desde a adolescência e isso só me faz repudiar e evitar qualquer tipo de envolvimento amoroso com merdalher. \r\n Talvez a lavagem cerebral seja forte demais a ponto do cidadão comum não perceber a vida sendo sugada por um demônio de buceta.
 Odeio quando classificam todos os channer e me incluem como incel. \r\n \r\n O MEU PROBLEMA NÃO É >MUIÉ, YOUTUBERS E JORNALISTAS FILHOS DAS PUTAS! \r\n O MEU PROBLEMA É CULPA DA MINHA FAMÍLIA DE MERDA E DA SOCIEDADE DE MERDA QUE ME RODEIA! 
 >todo incel na verdade sente inveja de quem namora e por isso usam corno como xingamento'. \r\n Você sabe que isso é a mais pura verdade, OP. \r\n Caralho, esse recinto não te deu provas o suficiente? Nerdões escravocetando uma fodendo menina de 14 anos quando era pra ser uma raid vídeo relatado . Nerdões defendendo a vagabunda metida a gestapa porque huur ela é diferente . \r\n \r\n Essa escória se derrete pela primeira vagabunda que dá atenção, pode até ser a vagabunda mais rodada do país.
 Engraçado que eu sempre tive raiva de depósito de porra desde criança apesar de nunca antes ter externalizado isso, meu ódio só aumentou graças as vermelhinhas. \r\n Deve ser mais fácil para elas acreditar que é por conta de rejeição e não porque elas são os lixos que atualmente são.
 >>26719462 \r\n Não sou o OP, mas eu concordo, porém não é regra.
