 A fêmea brasileira envelhece como leite. Acompanhava essa menina pelas redes sociais dos pais e apesar de ambos serem pobres, ela era bonitinha. Aí hoje vou ver as fotos recentes e pude notar que o tempo não perdoa nem as crianças. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 6 anos é o auge, OP. 4~8 a idade limite. Não há muito o que se fazer. Also, quem é essa gostosa?
 >>26713106 \r\n Ela fez 7 anos recentemente e saiu dos trilhos. \r\n >quem é essa gostosa? 
 >>26713106 \r\n 6 anos é o ínicio do fim. O auge está nos 3~4.
 >>26713556 \r\n Gostei de você. Sou o quotado e joguei meus números pra trás porque nunca concordam comigo, mas estou completamente de acordo. \r\n Comecei a stalkear a paixonite da minha vida exatamente aos seus 3 aninhos, atualmente está com 5 (faz 6 em dezembro).
 >>26713591 \r\n Os anões que são em sua maioria, macacos que só gostam de bundão e peitão . Não gostam muito de toddlerfags. \r\n \r\n Also, ontem essa gracinha fez 3 aninhos. Não a acompanho frequentemente porque a mãe dela me enoja.
