 É verdade que estuprador ou pedófilo vira depósito de porra na prisão?
 Vira viado, depósito de porra não, se virasse depósito de porra, eu garanto que cirurgia de mudança de DotA seria no presídio.
 Sim, considere um bônus.
 >>26713965 \r\n >>26713967 \r\n O Malonne disse ter sido tratado bem na prissão.
 Depende da altura, se tiver menos de 1,70m sim.
 >>26714031 \r\n Montar em mim? Não sou pedófilo nem estuprador.
 Não-ironicamente, virar mulherzinha é o sonho de vários anões.
 São colocados em lugares separados com outros que cometeram o mesmo tipo de crime. O problema é que até estuprador estupra estuprador, então nem dá pra ficar tranquilo. Queria saber como que funciona a hierarquia entre eles.
 Em São Paulo, eles ficam na Penitenciária José Parada Neto, que é exclusiva para pedófilos.
