 O que a fornicação? Essa menina não parece ter microcefalia.
 Faria duro.
 De novo?
 Pare de se forçar aqui, filho da puta.
 >essa menina abrindo a boca para dar um beijo na boca dele \r\n Pauduresci me imaginando no lugar dele e dando uma linguada na boquinha dela.
 Engraçado como até uma batata dessa tem instinto de reprodução, ela avista o Chad e sente tesão na hora, tenta imitar os filmes.
 >essa batatinha tentando beijar o cara \r\n >desvia o rosto \r\n Esse cara é uma boa pessoa, se fosse eu, teria empurrado meu piru na boca dela.
 Esse cara é um psicopata, basta olhar como ele tenta forçar expressões faciais, por mais que tente ele não consegue ser natural.
 Fornique não ser carente, eu casaria com essa batatinha e daria tudo de bom e do melhor para ela, nem adianta vir atrás de mim, Pereira, é perca de tempo.
 Apu Nahasapeemapetilon.
 >>26714898 \r\n Ele deve é tentar forçar pra não mostrar a cara de desgosto.
 >>26714898 \r\n É meio difícil parecer natural quando se lida com crianças retardadas. As velhas que cuidam de batatas no APAE apenas conseguem porque parece que nem se importam com eles.
 >essa tensão sexual em 0:14 \r\n \r\n Paidureci e senti.
 >deveria sentir repulsa da doente \r\n >só sinto desse cara \r\n O que ele tem pra ter essa cara bizarra, anões? \r\n Also, fofinha linda.
 PEDOFILIA!
 >>26714997 \r\n É assim que você fica após horas vendo o quão miserável é a existência humana.
 >>26715005 \r\n \r\n Sente mal, homem. \r\n \r\n Uma loli nunca vai me olhar assim.
