 Ultimamente, eu tenho sentido uma falta de interesse em praticamente tudo. É como se nenhum objetivo tivesse sentido, como se eu já tivesse atingido o que é esperado de mim e que só me restasse aguardar a morte — a única questão que realmente importa. Apesar disso, não sinto que eu deva me pendurar o saco na parede, pois — se houver algum deus — eu estaria me condenando ao eterno sofrimento, e isso é o que eu menos quero.
 AIIIIINNNNNNNMM BÊ! 
 Pode ficar tranquilo, deus não existe e jesus é filho de uma puta.
 Tome banhos de sol regularmente.
 Quando a mamãe bater as botas e a realidade tocar a campainha isso passa, com todo anão é assim. Pode ficar tranquilo.
 Se matar em algumas filosofias é belo e moral. \r\n \r\n O demiurgo gosta de brincar conosco.
 Comece o NoFap.

 Mas não há objetivo mesmo, filho da puta sem costumes. Mal de um ser pensante. O objetivo da vida é passar seus genes adiante, garantir a continuidade da prole e depois morrer, no ciclo natural da vida e morte. O problema é quando se fica sem o que fazer, daí você começa a pensar demais e caí nesse loop.
 To igual, falta de interesse total, não consigo levar uma conversa sobre qualquer assunto por mais de 30 segundos, até conversas que eu mesmo começo por curiosidade sobre um assunto. Ouvi falar que é sintoma de depressão mas não vou gastar 300 paus num psiquiatra pra ter um diagnóstico 'oficial'.
 >>26724490 \r\n No fim a vida orgânica só existe pois de alguma forma contribuímos para o aumento da entropia do universo.
 >>26724474 \r\n Post subestimado. \r\n \r\n Quando eu estava na merda, cogitando churrasco, o que me salvou foi um hemograma que apontou deficiência grave em vitamina D, pois eu não tomava sol. \r\n Tomei um comprimido por semana com 50.000 ui, e comecei a tomar 5 minutos de sol todos os dias no quintal, e voltei a ter vontade de viver.
 >>26724503 \r\n >>26724474 \r\n Obrigado pelo conselho, anões. Vou pô-lo em prática.
 >>26724517 \r\n Also, não lembro se tomei por um por semana durante um mês ou por dois meses, acho que foram dois meses. \r\n \r\n Vende em farmácias online, e 50.000 ui é uma dose cavalar, só tome se realmente tiver deficiência grave, caso não queira tomar a dose cavalar pode comprar comprimidos entre 1.000 e 2.000 ui e tomar diariamente por dois meses. \r\n \r\n Só não esqueça de tomar sol.
 >>26724528 \r\n >se tomei por um por semana durante um mês ou por dois meses \r\n \r\n Fix'd
 Viva como um neandertal.
 Quando vão descobrir que não há felicidade na ilusão? \r\n \r\n O único caminho é meditar.
