 Anões que desenham, estou começando a fazer pixel art pois meu projeto da faculdade requer artista e como faço Sistemas de Informação, sou o único que tem uma habilidade razoavelmente decente de desenho e queria comprar uma mesa digitalizadora, quando estou na faculdade uso a mesa de lá, que é uma Intuos Pro grande mas queria praticar em casa. \r\n Estou entre duas, a Wacom Intuos Draw, que está na faixa dos 400 reais nova e 200 usada e a One by Wacom que está na faixa dos 250. \r\n Qual devo pegar? Devo pegar uma usada? Existe alguma marca chinesa decente? Obrigado desde já.
 A questão primordial é quanto você pode pagar por uma mesa digitalizador? Se você for fazer somente pixel art, eu recomendo que não compre nenhuma mesa digitalizadora.
 >>26722670 \r\n Por que não?
 Caramba, aprenda a usar vírgulas.
 >>26722792 \r\n Caramba, fornique-se.
 >essa bosta toda suja \r\n >pixelart 
 >>26722831 \r\n A imagem é da internet.
