 Os anões também se sentem desconfortáveis ouvindo viados falando? É como se eles estivessem transmitindo doenças só de falar com esse jeito aviadado.
 Todo homem de bem sente. É desgostante, irritante e revoltante sequer ficar perto dessa crápula pestilenta.
 Secundo. Tenho nojo só de olhar pra viados.
 Eu evito abrir os vocaroos dos OPs, então não tenho esse problema.
 Eu fico puto quando tentam emular uma feminilidade que nem mesmo depósito de porra de verdade não tem. Além dos trejeitos, aquela voz de viado acanalhado e travesti me irritam de uma maneira que não sei nem como descrever, dá vontade de sair distribuindo soco e ponta pé sem nem ao menos.
 Por um momento achei que o Fernando Feriado tinha raspado a cabeça. Sério, achei que era ela no vídeo, ainda mais agora que ele inventou que gosta de piroca…
 >>26728366 \r\n \r\n Ele fala coma voz normal. Mas quando escuto viado falando com voz fina ou cheio de gíria de lacrador, dá muito nojo.
 >acho que sou viado \r\n >falo com algum viado irl \r\n >saio desgostoso e fico sem pensar em viadagem por dias 
 Um pouco, o desgosto aumenta se o viado em questão ficar usando gírias LGBT.
 Desde que me conheço por gente eu nem respiro perto de viado e travesti.
