 Como deixar de ser pardo, /b/? \r\n Eu só queria ser um ariano raça pura.
 Você e 93.58% do chan, anão. Não fique triste, nem todos podem saborear o melhor da vida.
 Reroll.
 Senti e secundei. Fornique não, ser pardo e não poder passar minha genética para frente sem se sentir culpado. Se eu fosse branco, arranjaria uma esposa ou compraria/sequestraria uma e teria uns 10 filhos.
 >>26724268 \r\n Eu só queria acordar um dia e não ver um ser impuro no espelho. \r\n Malditos portugueses.
 >>26724269 \r\n \r\n Perdi e secundei.
 Não acho que sou branco para os padrões do chan. Minha pele é branca e meu cabelo é liso, mas tenho traços de outras raças. Porém, sempre fui visto como branco a vida inteira, então nunca me considerei qualquer outra coisa. \r\n Mal consigo imaginar como é não ser considerado branco, deve ser um tormento constante. Obviamente, quando me olho no espelho e vejo meus olhos de índio, sei que não sou um 'branco puro', mas sempre fui tratado como branco, e isso é o bastante. \r\n \r\n É notável a diferença de tratamento que recebem o branco e o mestiço, e não acho que suportaria. É um complexo coletivo, todos se odeiam e vivem querendo um ser mais branco que o outro. \r\n Sempre perco quando lembro de uma prima minha, da cor do barro, dizer à irmã 'minha filha, eu sou branca' quando ela disse que a família toda era de 'gente escura'.
