 Gostaria de uma ajuda para lembrar de um anime/eroge que vi há alguns anos. \r\n \r\n Lembro de uma cena em que depois de um acidente de trem, o protagonista flagra duas pessoas transando em uma floresta próxima. \r\n \r\n E que décadas depois a depósito de porra do protagonista cria o filho dele sozinha em uma fazenda, se recordando do quanto o homem dela era bom. \r\n \r\n Me desculpem se não fizer sentido, são as únicas coisas que me lembro e estou sendo corroído por isso. Devo ter gostado bastante na época. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Bible black.
 Bump.
