 Você se considera inteligente, anão?
 Eu era, mas depois do consumo excessivo de estrogênio, eu fiquei burro e minha raiva desapareceu.
 Não, só queria que os pensamentos paracem de gritar na minha cabeça sem parar.
 O suficiente pra não cair no golpe do bilhete, mas não muito além disso.
 Cresci achando que sim. \r\n Hoje sou inteligente o suficiente pra saber que sou mais burro que a média.
 >>26720524 \r\n Segundo.
 Sim.
 >>26720524 \r\n Quase terceirizo. Só estou pouca coisa acima da média porque sei resolver algumas EDOs.
 Eu me achava superdotado até entrar na faculgado.
 Sim, eu só preciso estudar uma vez para aprender algo. O problema é começar a estudar.
 O primeiro passo pra ser burro é se achar inteligente.
 Não me considero inteligente, mas a plebe ao meu redor é burra demais e ficam me chamando de inteligente.
