 Hoje será o seu último dia de pornografia e masturbação. Amanhã você entrará em nofap e noporn por 180 dias, no mínimo. \r\n \r\n Aproveite também para se matricular em uma academia. Está preparado, bushido?
 A única coisa que eu ganhei com no-fap foi comer qualquer coisa que tivesse uma buseta e uma tara inexplicável por bucetas equinas. \r\n \r\n Konrad ficaria orgulhoso.
 E quem é você pra mandar em mim? Eu não vou fazer nada disso.
 Já repararam, anões? Todos os dias milhares de fios sobre 'vou começar a fazer isso' e praticamente nenhum sobre 'consegui fazer isso, estes são meus resultados'. \r\n \r\n Entendam, ninguém liga para o que você 'vai' fazer. Prometer é fácil. As pessoas se interessam por quem já fez. \r\n Este parênquima paliçádico é inútil. Você é só mais um fazendo promessas num mar de iludidos mentes fracas com ânimos voláteis. Faça assim: exclua essa merda de parênquima paliçádico e só volte aqui para falar disso se por um milagre você cumprir o objetivo. \r\n \r\n Ninguém liga para planos, mas para resultados.
 >>26725541 \r\n \r\n Já estou há 14 dias no nofap, macaco. Como você é infeliz e frustado, hein?
 Já faço academia, como minha p itanguinha de 1 a 3 vezes na semana, não tenho problemas de ereção, não tenho problemas de sociabilidade, não sou ansioso e me relaciono bem com depósitos. \r\n \r\n Me masturbo pelo menos uma vez por dia, de vez em quando chegando até 3, acho que é pela testosterona alta. \r\n \r\n Fiz um no-fap recentemente e a única coisa que percebi foi que gozei muito mais rápido quando estava transando com minha depósito.
