 Formas alternativas de viver, há alguma? \r\n \r\n Não quero viver uma vida normal, isto é, estudar, trabalhar e morrer. Queria algo diferente, talvez até mesmo virar streetneet, embora não tenha habilidades pra este mundo.
 >Formas alternativas de viver, há alguma? \r\n Sim, a questão é: Você pode?
 >isto é, estudar, trabalhar e morrer \r\n Secundo a dúvida. Quem souber como não morrer, é do meu interesse. \r\n \r\n Also, só porque a maioria das pessoas que estudam e trabalham são ga­do não significa que estudar a trabalhar sejam formas de vida gadísticas. Na verdade, estudar e trabalhar são o que dão sentido à vida. E antes que o brainlet se engatilhe, estudar não implica nem de longe em frequentar uma faculdade ou qualquer curso formal. A definição de estudar é adquirir habilidade e conhecimento. Isso é o que lhe faz evoluir, ser superior aos outros. Trabalhar não implica nem de longe em ter que assinar uma carteira ou cumprir uma função burocrática. Trabalhar é construir algo com base no que você estudou. Então estudar e trabalhar são a essência da vida. Se tornar um ser-humano superior e construir algo significativo. Sem isso, você é um vegetal. E a maioria das pessoas que 'estudam' e 'trabalham' não estudam nem trabalham. São apenas robôs de quem realmente estuda e trabalha. \r\n \r\n Você não busca ser diferente apenas por ser diferente. Isso é retardado. Você busca liberdade. E isso você pode conseguir vivendo uma 'vida normal', viajando como mochileiro mundo afora ou indo morar no meio da mata selvagem. A liberdade está dentro de você, não no que você faz.
