 E sério que você nunca morou em uma república feminina sendo homem e dormiu confortavelmente entre dois grandes e macios seios? Foram os 3 melhores meses da minha vida.
 Obrigado por relatar.
 Acorda, bushido. Seu sage está vindo.
 Pirou de vez o bushido.
 Claro, OP, todo mundo aqui já fez isso.
 Está assistindo anime demais, grande.
 Não, mas morei em pensionato misto, o que era melhor.
 Pior que eu já fui chamado pra morar numa república feminina. \r\n \r\n Acho que elas estavam desesperadas por dinheiro.
 >>26720078 \r\n Ou pelo seu MANGALHO.
