 > é pá, é pá fazê as fiação? \r\n > pode deixá, chefia! \r\n > eu sei fazê fiação! \r\n > passa us fiu lá! 
 Caralho, perdi duro.
 Conseguiu fazer o mais difícil, parabéns pra ele.
 >esse jeito de falar \r\n Merdestino é realmente um ser de outro planeta. Eu sei que vivemos nessa merda de terceiro mundo, mas no merdeste é outra realidade, bixo. Senti. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nem o filho da puta sabe como fez isso.
 Sub-humanos.
 Acho que a amperagem do parênquima paliçádico está muito alta.
 Aconteceu algo parecido quando eu liguei os fios da lâmpada em paralelo.
 Inventou uma singularidade elétrica.
 Se o chimpanzé quisesse fazer isso, decerto não conseguiria.
 A rotação ta máquina de lavar converte parte da energia cinética em eletrica e passa pra lâmpada. Ele inventou um mecanismo de reutilização de energia.
 >>26723147 \r\n Tem certeza que não foi em série? Me parece que a lâmpada está limitando a corrente que pode passar pela máquina, então ela acende mas a máquina não porque a lâmpada já está dropando vários volts.
 Alguém me passe o contato do severino, vou levar ele pro Nobel.
 >e cobrou cinquenta real 
 Ainda foi pago, hue.
 Basta ligar o interruptor para ligar a maquina, não? Ele não inverteu?
 Como eles conseguem fazer isso? Eu, um bosta, com diploma inútil na área de computaria, com todo o conhecimento que apenas 30 minutos de leitura consegue te dar, faço serviço de elétrica melhor do que estes doentes. \r\n Eu sou fuçador, tento impressionar as colegas de trabalho solteiras trocando tomadas e resistência de chuveiro. \r\n Não, nunca comi nenhuma, mas elas passam a te tratar como gente, e você se sente bem. 
 >>26723404 \r\n Ou seja, você é um beta fracassado ajudando bostalher imunda que vai dar a buceta fedida pro chefe ou pra qualquer Chad do seu emprego enquanto você se contenta em ser 'tratado como gente'. Puta que pariu. Por favor, cometa churrasco no banheiro o mais rápido possível.
 Caralho.
 >>26723428 \r\n Minha alternativa é ir para casa ficar postando no chan. Assim ao menos conheço gente nova e beber cerveja de graça. \r\n Also, duas tentaram me apresentar alguém, mas uma era preta e a outra eu espantei com meu power level. \r\n Não tenho muitos amigos mas sou gente boa. 
 >>26723127 \r\n E você, que é civilizado e nem ao menos sabe escrever bicho corretamente?
 >>26723133 
 A verdade é que um eletricista do interior do nordeste tem mais conhecimento sobre o assunto que um soyboy channer estudante de engenharia elétrica de federal.
 Isso não é só culpa do pedreiro. É culpa do dono do muquifo, que quis economizar comprando produtos de péssima qualidade. \r\n \r\n Macaco sobrecarregou a tomada e deixou um fusível fraco na caixa de energia.
 >>26723388 \r\n Basta ligar a máquina para acender a luz, sendo que a própria máquina não liga.
 >>26723518 \r\n Ter ele deve até ter. Porém, sacaneou a velha, por querer pagar só 50 reais para fazer um trabalho complexo que poderia o ter matado. \r\n \r\n Você recebe aquilo pelo que paga.
 E ainda ganhou 50 reais para fazer isso. KEK
 >>26723528 \r\n >fusível \r\n Quê?
 >>26723193 \r\n \r\n Foi como no método 1. Lembrando que é uma tomada e um interruptor para a lâmpada. Já o método 2 funcionou.
 >acreditando no vídeo \r\n Vocês já foram melhores…
 >>26723550 \r\n O método 2 funcionou com que? Com mágica? Aí o circuito da lâmpada está aberto.
 >>26723528 \r\n Não. Ele deve ter usado os fios da mesma cor e conseguiu transformar a maquina em uma extensão que fecha o curto quando ligada (não sei qual é a resistência que um motor de maquina de lavar roupa tem, mas essas lampadas florescentes/led precisam de pouca corrente para funcionar). \r\n NÃO SOU ELETRICISTA, SOU SÓ UM FUÇADOR SEM CONHECIMENTO QUE NÃO SE IMPORTA EM MORRER ELETROCUTADO EM TROCA DE CERVEJA. \r\n \r\n Also, esses tempo arrumei as lâmpadas de uma colega de trabalho. O eletricista ligou tudo em série, ai a primeira lâmpada queimou e todas se apagaram. \r\n Foi engraçado porque ela é lésbica (e 'casada' com uma garota 10/10 que tem quase 7 anos a menos que ela) mas mesma assim precisa de um homem para resolver os problemas.
 >>26723573 \r\n Mas fecha quando você gira o controle da maquina.
 É óbvio que o interruptor da lâmpada que acende no vídeo não é esse que ele fica ligando e desligando. Deixem de ser burros, porra.
 >>26723601 \r\n >33 respostas pra alguém dizer isso 
 >>26723587 \r\n >O eletricista ligou tudo em série, ai a primeira lâmpada queimou e todas se apagaram. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26723550 \r\n \r\n Realmente, anão. Não sei como acertei. São dois fios com a mesma cor.
 >>26723637 \r\n \r\n Meus lados!
 >>26723601 \r\n Faça o seguinte. Pega um voltímetro, liga para medir a resistência, poem na ponta da tomada da maquina de lavar roupa e 'liga ela' (talvez não funcione com modelos de maquinas mais modernas). Você vai ver que a resistência diminui. \r\n Eu chuto que o interruptor da lâmpada foi montado como se fosse uma tomada. \r\n \r\n >>26723637 \r\n Infelizmente gente pobre caga para elétrica da casa deles. Compram um rolo de 'parênquima paliçádico judeu' de no máximo 1,5mm e vão emendando. Ai depois chora porque a conta de luz da quase 1000 reais. \r\n Disjuntor e aterramento é quase uma ofensa para eles. Já ouvi um demente dizer que não precisava aterramento porque ele podia ligar o terra no neutro e ia embora. Ai o macaco usando a mesma cor de parênquima paliçádico acaba ligando a fase no pino do terra e assiste a televisão de 49' queimar.
 >>26723637 \r\n >pedricista \r\n >AMPERAAAAAAAGE 
 >>26723687 \r\n >infelizmente gente pobre caga para elétrica da casa deles \r\n \r\n Secundo. \r\n Na casa em que moro, não há nem uma caixa e distribuição. É junto, pra casa inteira, 2 quartos, banheiro, sala, cozinha e varanda. Além da conta de luz ser mais alta por causa da má distribuição, qualquer coisa pode por fogo na casa inteira. \r\n A sorte é que fiz uma mini caixa pro ar-condicionado. Tive que pedir uma mudança pra bifásico e puxar mais 2 disjuntores de 40a, ainda coloquei um outro do lado da parte interna do ar-condicionado, por segurança.
 O macaco deve ter feito a instalação da lâmpada igual a uma tomada comum, só foi fechar circuito quando o merdestino ligou a máquina. O unico problema disso é que, se o macaco coloca fase e neutro no lugar da fase e retorno, a maquina de lavar ia pro caralho.
 O cara é um fodendo gênio, pagaria mais 50 por essa bela invenção.
 >>26723193 \r\n Meu Deus… quanta bosta acabei de ler.
 Eu não entendo essa loucura de querer economizar com elétrica. PORRA, DEIXA DE PINTAR A CASSA, MAS FAZ ESTA MERDA DIREITO. \r\n Ai vem o eletricista formado no SENAI e me diz TU NÃO SABE DE NADA, A NORMA MANDA USAR PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO DE 2,5MM. Não cabeça de tico, a norma manda usar parênquima paliçádico de no mínimo 2,5 para tomadas. Quanto mais fino o parênquima paliçádico, maior é a resistência dele, e quanto maior a resistência dele, mais ele esquenta, e quanto mais ele esquenta, maior é a resistência dele. \r\n Não adianta querer economizar em fiação porque você paga ela em 3 meses com a diferença que os fios finos vão causar na rede elétrica. \r\n Outra coisa. SE VAI CONSTRUIR, COLOCA LOGO TRIFÁSICO. Na Europa tem dois ou três países que ainda permitem instalações monofásicas ou bifásicas.

 O que os anões acham do padrão de cores que o Brasil usa?

 >>26723978 \r\n Acho merda, mas a maioria das pessoas não segue. Por mim seria igual ao sistema de câmeras que instalo, judeu e vermelho sendo negativo e positivo, e qualquer outra cor pra aterramento. \r\n No caso, ficaria judeu pra fase e vermelho pro neutro. Não sei se traria problemas caso a rede seja trifásica, por exemplo, talvez fosse ruim 3 fios pretos de uma vez só. Só ficaria mais fácil a assimilação.
 Qual a melhor forma de aprender elétrica?
 >>26724014 \r\n Mas suas câmeras usam 12v. Bem diferente de elétrica predial.
 >>26723978 \r\n Achei que o terra no Brasil fosse verde e amarelo, onde eu trabalho todas as máquinas usam esse padrão de cor.
 Eu já fiz isso aqui em casa quando tentei puxar uma fiação para o ar condicionado de uma lâmpada. Quando ligava o ar condicionado, a lâmpada acendia, kek.
 >>26724032 \r\n Para trabalhar com isso? Ironicamente o SENAI. Para não precisar chamar um terceiro, e passar vergonha na frente da sua muié? A internet te ensina tudo o que você precisa saber se souber perguntar. \r\n É mais fácil do que parece, e se torna ainda mais fácil se você pensar nos fios como canos de agua (analogia besta). Não existe mágica, e você não precisa saber de nenhum calculo maluco que engenheiro faz, se você apenas usar o bom senso e não tentar fazer as coisas no limite (engenheiro faz faculdade para poder trabalhar com uma margem de erro pequena e ter pouco 'desperdício'). \r\n >>26724050 \r\n O eletricista da sua empresa tinha o próprio padrão.
 Postem severinos.
 >>26724080 \r\n Vou procurar. Por enquanto fiquei com esse.
 >>26724080 
 >>26723637 \r\n A melhor parte dessa pica é a cara do crioulo.

 >>26724178 \r\n >homem trabalhando, tranquilo \r\n >muié vem pela 20ª vez reclamar que falta tomada naquele canto \r\n Eu entendo os motivos do cara.
 >>26724178 \r\n O que a fornicação? Por que alguém faria isso?
 >>26724200 \r\n Alguém fez ele perder a paciência.
