 Acho que ontem eu quase consegui fazer minha primeira viagem astral, anões. \r\n Ontem eu fiquei com o corpo relaxado, respirando tranquilamente e comecei a sentir que estava querendo sair do corpo. Eu senti meio que uma dor no meu umbigo, meio que alguma coisa estava puxando a minha mente para fora do corpo. \r\n \r\n Esse é o tipo de pau no meu cu em uma viagem astral? Procurei pelo jewgle inteiro e não encontrei.
 Isso são movimentos peristálticos.
 Viagem astral é coisa de descolado, eu não ia conseguir nem ir visitar a padaria de tanto nervosismo.
 >>26729087 \r\n Parece ser muito bom. \r\n Vez ou outra aparece anão do abismo contando sobre suas viagens astrais.
 Sobe.
 >>26729043 \r\n Coloque um copo com água no seu lado.
 >>26729163 \r\n Por quê? \r\n Eu estava pensando em usar um pião, igual aquele filme do Leonardo, iria usar para saber se estou em um sonho ou não.
 >>26729193 \r\n >eu estava pensando em usar um pião, igual aquele filme do Leonardo, iria usar para saber se estou em um sonho ou não \r\n >filme \r\n >viagem astral \r\n \r\n Devolva meus lados, seu filho da puta.
 >>26729213 \r\n Hue.
 Uma vez, no programa do Jô, foi um cara falar sobre esse assunto. Em certa parte do programa o cara ensina como fazer a tal viagem, então disse para todos, em casa e na plateia, relaxarem e cantarem um mantra que era algo como won ah hum e enquanto isso rolava um som numa frequência contínua e depois de um certo tempo de meditação o som mudava de frequência/se intensificava. Nesse momento eu estava seguindo todas as orientações e quando o som mudou, rolou um estalo na minha cabeça e eu senti minha alma flutuando fora do corpo e eu estava vendo as coisas por um ângulo diferente. \r\n Isso durou alguns segundos, porém quando retornei fiquei assustadíssimo e nunca mais tentei fazer. \r\n Se alguém sem lembrar ou achar a entrevista ficarei muito grato.
 >>26729427 \r\n Deve ser bom demais conseguir sair do corpo. \r\n Faz poucos dias que comece a tentar e estou sentindo que em pouco tempo eu vou conseguir a tão sonhada viagem astral.
 >>26729427 \r\n >se \r\n \r\n Fix'd.
 >>26729453 \r\n A princípio foi aterrorizante.
 >saindo do corpo \r\n >deixando seu corpo livre pra entidades se apossarem dele 
 >>26729476 \r\n Isso não acontece assim, amigo.
 >>26729427 \r\n Pesquisei aqui no YT e na verdade era uma depósito de porra. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=S6M1TUKs_jA&list=PL43B38BCFEB4CDAC7&index=3&t=0s 
 Depois que eu tomei DXM eu percebi que essa sensação é praticamente desassociação.
 >>26729690 \r\n Em melhor qualidade. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=dzbTrSiPd5w 
 >>26729773 \r\n Você parece entender do assunto. \r\n O que eu vou conseguir ver na viagem astral? Vou conseguir viajar pelo planeta? Posso ir para qualquer lugar que minha mente permitir?
 >>26729087 \r\n Perdi.
 >>26729497 \r\n Você é o OP? Meuamigo, busque mais cal e cimento antes de tentar fazer isso. Also, viagem astral só funciona depois de um longo tempo de treino.
 >>26729958 \r\n >afirma algo \r\n >não dá argumento e fala pra pesquisar \r\n Vai dar o cu para o cavalo, rapaz.
 >>26729971 \r\n Não quero argumentar não. O conhecimento está no abismo.
 >>26729918 \r\n Não manjo nada, não. Sei lá o que tu verás, acho que a véia do vídeo pode te ajudar com isso. https://www.youtube.com/watch?v=uf9o_WnPhYc https://www.youtube.com/watch?v=X6qu96sADXU Sou o >>26729427 . \r\n \r\n >>26729984 \r\n Mais parado que minha vida sexual.
 Na época que eu lia e levava ocultismo a sério eu quase consegui também, duas vezes. \r\n \r\n Na primeira estava em casa e fiquei quase que até as cinco da manhã imóvel na cama, até chegar naquele estado de semi-vigilância. Sem perceber muito as coisas eu simplesmente mentalizei 'Quero sair' e imediatamente comecei a levitar. Fui me 'erguendo' até chegar ao ventilador de teto mas tive ânsia de querer respirar, por algum motivo. Isso me deu uma aflição que me fez voltar alguns poucos segundos depois. \r\n \r\n Na segunda eu estava na república estudantil onde naquela época estava tendo uma semana particularmente agradável e relaxante. Nesse dia deitei pra dormir e sem compromisso algum tentei a viagem de novo. Dessa vez senti-me absolutamente saindo do corpo, com a minha 'alma' sentando em cima do mesmo. Era uma sensação de leveza indescritível. Não tinha dor nem prazer, apenas leveza. Que eu lembro de marcante foram as janelas emitindo uma forte luz azul, mesmo com as cortinas fechadas e de noite. Por algum motivo eu tentei 'abrir os olhos' e nesse momento, voltei imediatamente ao corpo deitado. \r\n \r\n Antes da primeira, entre essas duas e depois da última eu tentei outras dezenas de vezes. Nunca mais tive sucesso. \r\n \r\n Não sei o que aconteceu contigo, OP, mas no meu caso (especialmente na segunda tentativa semi-bem-sucedida) eu senti antes uma sensação que lembrava um misto de calor com 'consciência' na coluna vertebral, que veio subindo desde o cóccix até a cabeça. Chegando na cabeça eu ouvi um zumbido MUITO forte, que parecia uma escala cromática subindo cada vez mais de tom, e uma pressão na testa, e logo depois 'saí' do corpo e sentei na cama, simples assim.
 A meditação tem relevância para atingir uma viagem astral com sucesso?
 >>26730144 \r\n Meua migo, meditação é a base de QUALQUER COISA no ocultismo.
 >>26729193 \r\n Puta que me pariu. Você ia ficar girando a porra de um peão e indo pra cama tentar relaxar?!
 >>26730144 \r\n OP aqui. \r\n Meditação é a base de tudo, comecei a meditar todos os dias e ontem quase consegui fazer uma viagem astral. \r\n \r\n >>26730112 \r\n Eu estava sentindo que estava quase saíndo do corpo, o problema foi que comecei a sentir uma dor no umbigo e acabei abrindo o olho. Hoje vou tentar de novo, espero que dessa vez eu consiga.
 >>26730221 \r\n Also, eu uso esses dois vídeos. \r\n Uso primeiro para relaxar e outro para projeção. \r\n \r\n > https://www.youtube.com/watch?v=xoTwJrPgVo4 \r\n > https://www.youtube.com/watch?v=jNIKmwGCmQY 
 >>26730159 \r\n >>26730221 \r\n Qual o caminho pra aprender a meditar? Sempre tento e falho miseravelmente. \r\n \r\n >>26730267 \r\n Sobre áudios nunca obtive êxito, o único áudio que 'deu certo' foram aqueles sons binaurais, pois usava a frequência mais baixa pra atingir o sono mais profundo e o efeito disso foi sonhar toda vez que ouvia ao longo do dia.
 >>26730325 \r\n Meditar é simplesmente seguir a sua respiração.
 >>26730389 \r\n Fale mais. Como medita?
 >>26730583 \r\n Você pode deitar na cama ou sentar em uma cadeira.
 Zelador da A.A. aqui, OP. Faça uma energização dos chakras começando do Muladhara e subindo até o chakra da coroa. Depois que vocẽ energizar recitando os mantras de abertura, você conseguirá sair do corpo com muito facilidade. O sinal de que você está chegando perto é a sensação de inflar que nem um balão e um som cigarra cantando bem no centro do seu cérebro (especificamente na hipófise).
 >>26730702 \r\n >muita \r\n Fix'd.
 Isso, vai lá fazer viagem astral e deixar um corpo saudável e vivo sem alma atirado numa cama. Nada de ruim pode entrar nele, né?
 Já bebi sangue de uma depósito de porra do outro lado .
 >>26730702 \r\n Entendo. \r\n Posso usar algum vídeo guiado para energizar os meus chakras?
 >>26730780 \r\n Não existe isso de ser possuido enquanto faz uma viagem astral.
 >>26730841 \r\n Eu indico fazer sem. Ficar dependente de muleta não é legal.
 Hoje tive uma batalha com 2 anões, um deles invocou um tal de Azra'il, e disse que vou morrer no ano que vem. Vou tentar achar esse cara no astral e matar ele antes.
 >>26730849 \r\n Isso, pense assim, anão.
 >>26730905 \r\n Que tipo de batalha?
 >>26730967 \r\n Uma batalha de sigilos.
 >>26730905 \r\n Cala boca, você é fofo.
 Não sei, OP. Eu tinha mais interesse nesse tipo de coisa quando tinha entre 12 e 15 anos. Às vezes eu ia dormir e 'acordava' com a minha cabeça tremendo e escutando algo parecido com esse vídeo. Eu sentia como se eu estivesse caindo ou flutuando, mas não enxergava nada de diferente.
 >>26731079 \r\n Fofo? Eu sou perigoso.
 >>26730702 \r\n >esoterismo \r\n >essa imagem \r\n Tem tanta coisa errada aí.
 >>26730905 \r\n O Tahiti parece ser bonito.
 Duas possibilidades: \r\n >Algo relacionado ao seu umbigo está errado, seja uma doença ou só um desalinhamento no seu Svadhisthana. \r\n >Seu corpo não se desprendeu por inteiro, sendo assim é só repetir o processo mais e mais vezes, até a perfeição. 
 >>26730702 \r\n Sai do Chan, Deldebbio.
 >>26729918 \r\n Ver é meio incompleto pra definição da percepção 'espacial' no astral. É como se você visse tudo ao mesmo tempo, em 360°, sobre as restrições, você pode ir a qualquer lugar que exista físicamente nessa ou em outra dimensão.
 Li muito sobre o assunto e tive algumas experiências, hoje depois de alguns experimentos e de muito pensar sobre, cheguei na conclusão que viagem astral é nada mais que um sonho realístico de você acha que está fora do corpo, é o seu cérebro emulando a realidade dentro da sua cabeça. Um estado de semi-conciência guiado pelo som, memória e intuição, que recria uma realidade falsa. \r\n Gostaria muito de acreditar que fosse verdade, assim o mundo seria mais interessante, mas uma vez que você toma a pícachaceiro vermelha, o paradigma se quebra : esta tudo na sua cabeça. \r\n O mesmo se aplica para psicodélicos, DMT etc.
 >>26731117 \r\n >>26731211 
 >>26731211 \r\n >mais contribuiu \r\n \r\n Ele na verdade dizia que toda e qualquer operação dita 'oculta' era na verdade obra de demônios. Mas o diferencial dele que o separa da sua tia crente é que ele considerava os rituais maneiras sutis que os seres humanos desenvolveram pra 'ludibriar' os demônios, meio que levando-os a fazer o que se desejava magicamente. \r\n \r\n Essa foi a visão padrão do que se tinha sobre magia na Idade Média, tanto é que a Goétia é basicamente conjurar demônios pra ENTÃO fazer alguma coisa oculta. Com o advento do Humanismo a visão de que se dependia de demônios para se fazer magia foi substituída pela ideia de que apenas o corpo humano era necessário, e já preparado para tal, apenas necessitando de treinamento.
 >>26731188 \r\n Na verdade eu não manjo nada, estava de roleplay.
 Última vez que sentei pra meditar fiquei vendo umas figuras brancas e um zumbido que aumentava a intensidade ao mesmo tempo que sentia umas vibrações no corpo. Comecei a ficar com medo e parei. \r\n Teve algo algo /x/ nisso aí ou é só coisa da cabeça?
 >>26731262 
 >>26731267 \r\n Meua migo, vou falar pra você o que sempre falo para os anões quando o assunto é /x/fagotarias: \r\n Se você tem dúvida, é porque não foi nada. Quando fizer algo realmente oculto, você terá uma certeza absoluta disso. \r\n \r\n Tanto é que o que mais tem é nego perdendo a cabeça quando descobre de fato essa realidade.
 >>26731267 \r\n Eu não vi as criaturas, mas o zumbido sim. E senti meu corpo vibrar com uma intensidade enorme. Mas quando eu 'voltava para mim' eu via que estava tudo normal.
 >>26731321 \r\n O que você já viu? \r\n Fale para mim, estou pensando em voltar a estudar ocultarias. Eu tinha começado um tempo atrás, mas parei.
 >>26731331 \r\n Não fiz nenhuma invocação ou coisa do tipo. Também nunca fiz viagem astral. \r\n Eu sigo o sistema do Bardon sendo que ele foca em, como posso dizer, 'desenvolvimento do mago', antes de passar pra temas como viagens e invocações (ou seja, lidar com forças extra-corpóreas). \r\n \r\n Eu já consegui influenciar pessoas sem contato direto com elas e certa vez, treinando clauriaudiência, consegui captar pensamentos alheios. \r\n \r\n Mas antes que pense que seja algo nível 'super-herói', não chega nem perto. Talvez magos que dediquem uma vida a isso consigam algo nível 'Professor Xavier' mas pra mim foi captar pequenas frases, geralmente envolvendo contas pra pagar e problemas com depósitos de porra.
 >>26731385 \r\n Parece-me pescaria ou esquizofrenia. Talvez os dois. 
 >>26731385 \r\n O Bardoon é realmente uma boa entrada para o ocultismo, o único problema que eu tenho com ele é que para passar de exercício, você tem que fazer perfeitamente e isso demora muito.
 >>26731405 \r\n A sua opinião bovina não me interessa. \r\n \r\n >>26731409 \r\n Eu não diria 'perfeitamente'. Eu pensava assim no começo especialmente porque todos os bardonistas da internet dizem o mesmo. Mas a real é que passando dos exercícios de meditação/concentração do nível já é possível treinar essas coisas de qualquer outro nível.
 >>26731440 \r\n >do nível 1 \r\n Auto fix'd.
 >>26731440 \r\n >hurr quejim minas \r\n Acabou provar o que eu disse. Vá trabalhar, vagabundo.
