 Por que sacrificar animal é correto e sacrificar humanos não é? E por que motivo criticar isso te torna intolerante religioso?
 Esse candomblé é uma vergonha mesmo, essa merda de farofa e galinha puta negócio de negróide pobre do caralho.
 >aiiin os animalzinhos, bê \r\n Hide and sage.
 >>26722226 \r\n Nem me fala, eu tento ser compreensivo, mas macumba faz muita sujeira. Aqui perto de casa tem uma via expressa que, cacete, é muito despacho, macumba, é uma sujeirada de dar vergonha. Eu fico pensando, o que custa colocar o despacho lá, fazer a macumba e limpar depois? Aquela porra fica lá putrefando, fica cheio de rato, é uma nojeira.
 >>26722227 \r\n Obrigado pelo dislike, Anon.
 Deus sempre repudiou sacrifício humano. Todas as civilizações que o povo de Israel venceu em guerra faziam sacrifícios humanos, sacrifícios até de crianças.
