 Como lidar com um pai beta, depressivo e vitimista?
 FGTOW, anão. \r\n \r\n Filhos going their own way. 
 Saia de casa.
 Quem diria hein, filhão? \r\n \r\n Bicho, achei que você não acessava isso aqui. Vou levar você na casa da luz vermelha.
 >>26728386 \r\n Soltei um arzinho.
 >>26728386 
 Quem te disse que é você quem precisa lidar?
 Ei, filhão, faz um favor pro pai e toma a dose todo dia bem cedinho? Sempre me dá um desânimo ver o pop up antes de eu sair para o trabalho e acabo indo sem merdapostar. Abraço.
 Vire um filho alpha e coma o cu dele!
 >>26728386 \r\n Isso é o sonho de todos os pais. No EUA eles até mandam para outro lado do país para conseguir isso.
 Reclame no /b/ como todo bom Alpha.
 Filho de pai beta, depressivo e vitimista reportando dentro. Talvez o meu relato te ajude de alguma forma. \r\n Eu me afastei dele completamente, ele é emocionalmente instável como a fornicação e já ameaçou se churrascar umas 2 vezes. \r\n Se meu pai fosse uma boa pessoa, eu o ajudaria, mas ele tacou o fornique-se para mim e minha irmã quando se divorciou da minha mãe e já era monossilábico conosco quando eles eram casados, fazia o mínimo de pagar as contas e se pedíssemos qualquer outra coisa ele dizia não, ele só fazia algo se minha mãe intervisse. Ele ganha o teto salarial público e minha mãe também ganha bem, tinha dinheiro de sobra e mesmo assim queria guardar para gastar com com presentes para as putas que ele comia nas viagens a trabalho dele, ato cuja descoberta foi um dos motivos da separação da minha mãe. \r\n Ele é um escravoceta de marca maior, aos 50 anos adotou um filho com uma vagabunda só para agradá-la, e a puta é chata para caralho, ninguém da minha família paterna gosta dela, até mesmo meu tio viado que tentou amizade disse que ela é maluca.
