 ESTÁ ACONTECENDO. \r\n \r\n https://www.osaogoncalo.com.br/geral/58422/urgente-predio-da-prefeitura-de-niteroi-pega-fogo 
 Eu assumo a autoria.
 >>26720377 \r\n Para com isso, Emerson.
 Quem será que foi?
 E eu com isso?
 Tokosher que morram todos os prefeitos.
 A revolução ancap começou.
 Só é interessante se algum político morreu. Sanguessugas do estado, parasitas de merda.
 Que happening de merda.
 O prefeito de Niterói estava preso por corrupção e foi solto/reconduzido ao cargo recentemente. É óbvio que ele fez isso para destruir prova;
 >>26720396 \r\n Que prefeito burro, por que ele guardaria a papelada corruptiva na prefeitura?
 >Rio de janegro \r\n Essa favela inteira deveria pegar fogo.
 >>26720401 \r\n Se ele fosse esperto, nem teria sido preso.
 Isso aí só vai gerar mais gasto público. Só ficaria feliz mesmo se fosse uma daquelas favelas gigantes que a gente vê na televisão pegando fogo. Seria lindo ver o fogaréu subindo morro acima.
 O verdadeiro culpado foi encontrado.
