 >ex-sétimo homem mais rico do mundo \r\n >perdeu tudo e hoje tem uma dívida de mais de 100 milhões de doláres \r\n >atinge o fundo do poço e vira youtuber para promover start-ups de internet e cursinhos de empreendedorismo \r\n \r\n Caralho, jamais pensei que fosse sentir pena do fodendo Eike Batista.
 >perdeu tudo 
 Ele implantou cabela de novo, kek. Está todo carcomido pela depressão. Já tem quase 70 anos, não dura mais 5 anos vivo.
 É bom provável que ele vá recuperar muita merda, ele é um empreendedor, caralho, ele não ganhou na loteria.
 >>26723643 \r\n >criança de unha pintada \r\n Desgostante. Ou ela tem pai ausente, ou o pai anda brincando com ela de noite.
 >>26723661 \r\n KEK \r\n \r\n Ele nunca vai recuperar, porque o Brasil nunca chegará aquilo que foi em 2008, basicamente porque o petróleo nunca mais chegará a 150 dólares o barril.
 Ele é figurativamente mais pobre do que 100% dos anões, kek. Bem feito. Eu só me pergunto como o Thor Batista está agora sabendo que ele deve até o cu para o JUDEU.
 Assisti alguns segundos e realizei o plano: \r\n >compra muitas ações de uma start-up \r\n >aproveita a fama para divulgar ela \r\n >mais ações são vendidas, e pela procura as dele sobem \r\n >segura ou simplesmente vende 
 >A 1.ª Vara Empresarial da Justiça de Minas Gerais determinou o bloqueio de R$ 778,4 milhões de Thor Batista, filho do empresário Eike Batista e de mais seis empresas e off-shores da família em ação movida pelo administrador judicial da MMX, antiga empresa de mineração do grupo EBX, que está em recuperação judicial. O objetivo é que os valores bloqueados ajudem a pagar débitos com credores da companhia. \r\n \r\n SE FORNICOU. \r\n \r\n Also, o Eike nunca vai conseguir botar pra frente nada do que ele está falando nesse vídeo. Primeiro porque ele não tem QI pra isso, conseguindo a riqueza dele na base da corrupção, segundo porque ninguém confia nesse bosta a ponto de trabalhar potencialmente de graça para ele.
 > pena \r\n \r\n Pena eu tenho de mim mesmo e de alguns outros anões que somos neets, pedoamigos, retardados, etc. Do Aike eu tenho inveja, que come essa gostosa.
 >>26723661 \r\n >ele é um empreendedor, caralho, ele não ganhou na loteria \r\n \r\n Apenas não. Era só alguém com um pai influente na política e que conseguiu mamar dinheiro do BNDS durante a era Cachaceiro. É o mesmo que falar que o Joesley Batista é um empreendedor. A diferença é que a mídia puxava o saco do Eike e os tontos iam no embalo.
 >>26723697 \r\n >chegará aquilo \r\n Àquilo , analfabeto retardado filho de uma puta aidética desgraçada do fundo do inferno. Crase não existe para ficar de enfeite.
 Essa ideia de aluguel de vestidos só não é pior do que a do restaurante por quilo onde você se pesa na entrada e na saída. Coitado.
 Quantos idiotas ainda cairão no conto do pré-sal? \r\n \r\n A mídia adora exarcebar a qualidade desses campos, tendo o próprio Eike vendido o peixe como sendo petróleo API 18, chamando-os de excelente quando na realidade o petróleo desses campos é de quinta categoria, talvez no mesmo nivel do petróleo venezuelano. \r\n Vendiam a idéia de que os royalties do petróleo pudessem transformar essa bosta de país numa nova Dubai mas a realidade é que ninguem vai deixar de comprar o petróleo árabe, que é de qualidade muito superior, para comprar o petróleo brasileiro.
 >Thor Batista \r\n Ele fez vasectomia para não engravidar faveladas, agora que perdeu tudo, quero ver como ele vai recuperar os espermatozóides que ele congelou.
 Ele poderia vender a história dele pra Netflix.
 Que decadência…
 >>26723824 \r\n Espero que ele vire um craqueiro e acabe morrendo atropelado.
 O implante ficou um lixo.
 >perdeu tudo \r\n \r\n Do nada 'acharam' 700kk nas mãos do filho dele.
 Alguém chame o Eike pro chan.
 >>26723739 \r\n Você realmente acha que ela irá continuar com ele quando a justiça tomar os ultimos imóveis que ele ainda possui? \r\n Já se esqueceu do lema oficial deste recinto acerca de depósitos de porra?
 Mesmo falido esse filho da puta tem mais dinheiro que muita gente milionária por aí.
 >justiça determina o bloqueio de 770k \r\n >implicando que o bloqueio significa a penhora desse valor \r\n \r\n Realmente, o chan esta infestado de pardos de ensino médio.
 >>26723739 \r\n Já tentei a busca reversa, quem é a gostosa?
 Ele foi um empreendedor que voou mais alto do que deveria, poderia muito bem ter continuado somente na área da mineração, onde já era um bilionário (contando com óbvia ajuda do pai e corrupção por todo lado para arranjar os melhores contratos) e ter deixado a exploração do pré-sal para as estatais e grandes empresas estrangeiras. \r\n \r\n Talvez seja dificil para eu compreender o que se passa na cabeça das pessoas que possuem esse ego e esse tipo de vontade de serem sempre os melhores e mais poderosos nas suas áreas. \r\n Eu me contentaria com 1 milhão de reais e viveria de renda sendo NEET pelo resto da vida, mas essa é a minha mentalidade de anão fracassado.
 >>26723968 \r\n Empreendedor meu ovo, um aproveitador. Quero ver construir 'o' império novamente sem informações privilegiadas.
 >>26723942 \r\n Brainlet é uma merda mesmo, hein.
 >>26723916 \r\n O bloqueio pode levar a penhora dos bens caso seja decretado o estado de falência das empresas e a inaptidão dele de conseguir pagar os débitos com seus credores no prazo. Se o cara está a ponto de ter que fazer videos para o Youtube divulgando empresas de consultoria não vejo muita saida para o Eike senão ter que vender tudo o que tem, já que eu dúvido que ainda tenham investidores estrangeiros (o grosso dos investimentos de suas antigas empresas) pretendendo investir nessa merda de país pelos próximos anos. \r\n \r\n Isso se ele não for preso até lá.
 >>26723988 \r\n Rapaz, se não quer ajudar só cale a boca.
 >>26723977 \r\n Não disse que ele não era um aproveitador, mas 99% dos grandes empresários deste país tambem o são, você nunca chegará a lugar algum na América Latina se não tiver os contatos certos e subornar meio mundo para conseguir o que quer, o Brasil é como uma depósito de porra de balada, serve só para comer e sugar o maximo que pode e depois jogar fora.
 Problema dele foi querer ser quem cruza na área e cabeceia pro gol, o cara queria um ciclo completo de produção e refinamento de petróleo, chegou muito próximo de conseguir, os níveis de corrupção que ele está envolvido é absurdo, fora o gogó enorme. TODOS os números foram inflacionados, da parte de produção, refinamento, extração, qualidade, tudo, figurativamente tudo dado falso, o cara usava fodendo apresentações em POWER POINT pra galera bilionária.
 >>26723918 \r\n \r\n 'Assassinou' um bêbado que estava de bicicleta na conta-mão de uma via rápida.
 >pena de um filho da puta desses \r\n \r\n Kek.
