 Temos aqui no bê, anões apreciadores de Delta Blues? Se sim, recomendem as melhores, pra um anão que está trabalhando.
 .
 >>26729655 \r\n >anunciando sage \r\n >sage no primeiro parênquima paliçádico da página \r\n Que tristeza, anão. Que tristeza.
 >>26729662 
 >>26729667 \r\n Maneiro, anão.
 Bump.
 >>26729645 \r\n Se quiser o introdutório, procure Robert Johnson, Muddy Waters e John Lee Hooker, e BB King e Bob Dylan - estes dois últimos não são especificamente delta blues, mas tem ótimas composições com influência do estilo. \r\n Se o OP se interessar, pode aprofundar e escutar as composições mais famosas de Blind Lemon Jefferson, Howlin' Wolf, Charley Patton e Son House. Também existem os artistas que precedem o Delta Blues, que fazem uma mistura de músicas gospel com o blues tradicional, que vieram a dar origem ao fenômeno do delta. Deste estilo, eu recomendo Blind Blake, Blind Willie Johnson e Blind Willie McTell. \r\n Blues antigo não é um gênero musical fácil de escutar, anão. Recomendo você tentar escutar por um tempo, e não desistir logo.
 >>26729786 \r\n Agradecido, anão.

