 NT: games antigos que você nunca encontrou na internet. \r\n \r\n Snes: um jogo medieval 2d onde você carregava uma espada e lutava contra outros homens parecidos com samurais, o jogo se passava num clima frio igual ao de Silent Hill 2 e Resident Evil 4. \r\n \r\n PC: uma demo de um jogo de naves onde você entrava em cavernas para combater vermes e insetos gigantes, os gráficos eram do nível de Far Cry 1, algo absurdo em 2005.
 Um jogo de luta de dois personagens do SNES. Suspeito que seja Ranma 1/2.
 PS1: Um jogo sobre um moleque com uma arma que atirava bolhas e entrava em diversas fases nos quartos da casa dele. Aquele jogo era meio bizarro, mas eu me lembro da OST até hoje.
 Um jogo de PS1 que você controlava um personagem de camisa azul de manga comprida, você 'hackeava' computadores para desbloquear portas e o jogo parecia ser meio stealth. Lembro de uma fase no aeroporto, onde você carregava armas e o tiro rolava solto. \r\n \r\n Procuro esse joguinho por mais de dez anos. \r\n \r\n Pica não relatada.
 Era um puzzle game que veio numa edição do CD Expert. O personagem tinha que ir do ponto A ao B num caminho composto por quadrados. Cada quadrado que ele pisava sumia quando ele saia de cima, assim não dava para voltar para o mesmo lugar. Só queria reencontrá-lo.
 Depois de 10 anos eu encontrei. Se fodam aí, nunca irão se deliciar com essa sensação.
 Nem eu lembro direito mais. Era o jogo de um menino cabeçudinho que parecia o Kuririn. Era estilo Go! Go! Ackman. O cabeçudinho tinha um poder que me esqueci agora, mas era algo como expansão. Nunca irei encontrar essa porra.
 >>26726080 \r\n \r\n Me lembrou Oni, mas Oni é de PS2
 Um jogo atual do filme Speed Racer muito bem bolado e divertido. Era viciado como a fornicação e nunca mais achei.
 >>26726158 \r\n >bolado 
 Um de nave do Nintendo 64. Acredito que seja um Star Wars aleatório.
 >>26726192 
 >>26726192 \r\n \r\n Forsaken?
 Um jogo de N64 que envolvia algo como animais no espaço. Não lembro o nome daquela merda nem fodendo. \r\n \r\n Havia uma fase no deserto que continha uns urubus ou algo semelhante.
 >>26726197 \r\n Não faço a mínima ideia. Lembro que tinha umas fases em uma caverna. Tenho 50% de certeza que é algum Star Wars. Joguei uma vez em 1999 na casa de um amigo rico e nunca mais.
 >>26726197 \r\n Forsaken não é pelo que vi no Você Tubo.
 >>26726214 \r\n >>26726192 \r\n Seria Star Wars Battle for Naboo?
 Fiquei anos procurando esse jogo de PS1 e por acaso encontrei nas recomendações do Você Tubo. \r\n Croc foi subestimado. Jogo muito bom.
