 >semana acadêmica \r\n >oficina rápida no sábado, último da semana \r\n >poucas pessoas \r\n >noto que uma moça atraente estava prestando atenção em mim \r\n >tudo continua \r\n >no final da oficina enquanto arrumo minhas coisas vejo ela meio que demorando para sair \r\n >quando passo por ela puxa assunto \r\n >toma iniciativa da conversa \r\n >me pergunta se gosto de conhecer pessoas e lugares novos no meio do assunto \r\n >sem prestar muita atenção digo que sim \r\n >pede meu número \r\n >mais tarde combinamos de sair no domingo, ou seja, hoje \r\n >ela disse que conhecia um lugar legal \r\n >me sinto super confiante \r\n >mesmo ainda tendo bastante peso para perder claramente todos os meses de academia e dedicação valeram a pena \r\n >2019 será diferente \r\n >acordo cedo hoje \r\n >dou o meu melhor no treino \r\n >indo até o encontro com vascularidade máxima, totalmente cheiroso \r\n >nos encontramos, ela ainda mais simpática que no dia anterior \r\n >ela diz que o lugar onde vamos é lá perto \r\n >ando sem prestar muita atenção no caminho \r\n >quando me dou conta estou dentro de uma mãe fodendo igreja \r\n >a menina era parte de uma tal de juventude catequizadora ou qualquer merda do tipo \r\n >ficou tão estupefato que acabo sem desculpa para sair \r\n >passo o dia em algo que lembrava a fodendo escola dominical \r\n >acabei doando dinheiro no final para algo que eu nem sabia o que era \r\n >a menina nem se despediu de mim direito \r\n \r\n Requesto maneiras de me vingar de Deus e seus asseclas, acho que perdi o que restava de amor próprio e esperança hoje.
 ACTVM SANCTVM!
 Perdi e senti. \r\n OP, você já parou para pensar que talvez a mudança que você procura de fato está na Igreja?
 Ela nem ao menos perguntou se você era religioso?
 Perdi. Eles já estão nesse nível? Antes só enchiam o saco e diziam que você era especial.
 A culpa não é de Deus não, é sua. \r\n Você poderia sair e ir embora, mas ficou. Resolveu se iludir na esperança de ganhar uma boceta e ainda doou dinheiro pra essa mesma ilusão. \r\n E se ela tivesse te levado lá porque gosta de você, o que faria? Iria todos os domingos na igreja de algo que aparentemente nem acredita pra agradar a garota? Tenha um pouco de respeito por si mesmo. \r\n Você não consegue nem arcar com as responsabilidades da própria burrice, culpando Deus pela própria ilusão. \r\n Mesmo se Deus tivesse enviado essa garota pra te zoar, você claramente não tem o que é preciso pra se vingar de ninguém.
 Muito burro, kek. Pra você ter uma noção, eu já sabia do desfecho no momento que tu descreveu a abordagem dela. Nenhuma depósito de porra faz desse jeito.
 >>26726766 \r\n Also, 'pessoas e lugares novos'. Se eu ouvisse isso eu ia sacar IMEDIATAMENTE que era furada.
 >>26726709 \r\n Depois de hoje, não. \r\n \r\n >>26726718 \r\n Em momento algum ela tocou no assunto, por isso eu fiquei totalmente surpreso! \r\n \r\n >>26726726 \r\n Eu não sei, meu contato prévio com esse tipo de gente foi com panfleteiros e só. \r\n \r\n >>26726729 \r\n Quando eu recobrei totalmente os sentidos e a razão, já estava lá dentro faziam uns dez minutos. \r\n \r\n >>26726766 \r\n Mentira, porque eu já vi várias depósitos de porra iniciando conversas com pessoas. Só quis acreditar que poderia acontecer comigo. \r\n \r\n >>26726772 \r\n Ela falou isso quando eu disse que tinha me mudado recentemente.
 Igreja protestante, OP?
 >>26726868 \r\n Católica.
 Deus está de dando uma chance de deixar de ser um sugador de caralhos intergalácticos,OP
 >>26727096 \r\n >. \r\n Fixado
 Isso me pareceu aquelas histórias japonesas, onde os donos das seitas utilizam gostosinhas para iscar manginas sedentos por buceta para seu grupo. \r\n Bem feito, OP.
 >>26727096 \r\n >>26727151 \r\n >estou tentando viver minha vida de modo produtivo \r\n >vou para um lugar aprender \r\n >ignoro as depósitos de porra no local \r\n >uma delas figurativamente dá todos sinais que está a fim de mim \r\n >sou enganado, ludibriado, tapeado, intrujado \r\n >o errado sou eu \r\n \r\n Vão se danar, eu espero que karma exista, filhos da puta.
 D'us não é o culpado direto, mas sim a vadia usando de suas artimanhas cujas quais não levaram em conta seus paus no meu cu. Se for se vingar de alguém, se vingue da vadia. \r\n \r\n Caso tenha culhões, pague umas faveladas para baterem nela.
 >>26727717 \r\n Caralho, ela me chamou para sair de noite. Vamos ver o que vem por aí, não dá para saber ainda…
 >>26727263 \r\n >victim blaming \r\n >victim shaming \r\n \r\n Você merece tudo isso. A história acabou com você em uma igreja, mas poderia muito bem ter acabado com você em uma vala sem os órgãos ou como escravo sexual de um indiano. E como todo bom gordo, revela o seu mau-caráter ao xingar os anões que apontaram o seu erro. Primeiramente, anão: não existe almoço grátis. As pessoas sempre agem com algum intento, e nesse caso você não trabalhou com as possibilidades mas sim com o seu desejo ao se iludir simplesmente por receber alguma atenção de uma depósito de porra. Nos diga, no trajeto até o local marcado você já estava planejando o nome dos futuros filhos que teria com a vagabunda? lul. Todo dia nasce um malandro e um otário, e é pelos paus no meu cu da presa que se manipula toda a situação. Em toda história de golpe a presa sempre apresenta alguma necessidade ou vantagem que se pretende adquirir, e o desequilíbrio emocional ou mau-caratismo alimentam a ilusão do sujeito. Perguntas simples como 'O que vai ter de bom pra gente fazer lá?', 'O que vai ter para beber?', 'O que vai ter para comer?' te dariam algum norte de onde você estaria se metendo, e se ainda assim você não tivesse ideia do que iria rolar, só lhe faltava fazer o uso de uma pergunta que deixe as suas intenções claras de forma bem sutil, como 'Vamos ter um espacinho/tempinho para ficar a sós?'. Medidas simples como essas evitariam o seu desconforto, o seu assalto ou o seu estupro. A depósito de porra te manipulou? Surpresa! Parabéns por entrar em contato com a primeira depósito de porra na sua vida! Depósito de porra é merda, anão, e ela não fez nada que esteja fora da ínfima amplitude moral de um bicho de buceta. Elas vão mentir, manipular e se prostituir para conseguir o que elas desejam, e tudo isso enquanto se fazem de santas ou de justificadas. Bem-vindo ao mundo. \r\n E ninguém ainda tocou no seu acerto: você tomou a oportunidade para si. Apesar do acontecido, você foi atrás do que queria, você fez muito mais do que 90% da userbase, que fica sentada com o dedo no cu culpando os outros pelas coisas não acontecerem em suas vidas. Continue assim anão, seja a cada novo dia uma versão melhor do que você foi no dia anterior, e busque sempre aprender com a sua experiência, aprender com os seus erros e acertos. Você também precisa aprender o que é responsabilidade pessoal, aprender a manter um equilíbrio emocional para poder se tornar um homem senhor do seu destino, e aprender que a vida não é um conto de fadas.
 >>26728228 \r\n >>26728989 \r\n >saímos para caminhar em uma praça perto da casa dela \r\n >toquei no assunto da manhã logo no começo \r\n >ela se desculpou meio que não se desculpando dizendo que o lugar era importante para ela e achou que eu podia gostar \r\n >liguei o fornique-se e simplesmente beijei ela \r\n >ela me beijou \r\n >tive uma boa noite \r\n >ficamos mais um pouco \r\n >andei com ela até a casa dela porque ela acorda cedo amanhã \r\n >ela me mandou mensagem enquanto eu voltava para casa perguntando se eu cheguei bem \r\n Pau no meu cu, pau no cu dos anões que responderam nesse tópico e pau no cu desse antro de negatividade que fica me fazendo esperar o pior das pessoas. \r\n Eu vou ser feliz, porque eu mereço, e começarei a frequentar a tal da Igreja, porque aqueles filhos da puta ao menos parecem felizes e eu preciso parar de me rodear de fracassados tristes.
