 Viagens para o passado não fazem o menor sentido. \r\n \r\n Se um personagem volta ao passado para alterar alguma grande merda que aconteceu no futuro, o 'futuro' onde o personagem teve que voltar ao passado não existiu de qualquer forma. Principalmente quando alguém volta ao passado e fala com si mesmo - isso não faz sentido, porque não apareceu o 'eu' do futuro quando os fatos aconteceram pela primeira vez, aparecendo apenas quando a viagem para o passado foi necessária? Acho que deu pra entender minha linha de raciocínio.
 É por isso que existe a ideia de linhas temporais alternativas.
 Não fazem sentido porque o passado não existe, então tudo é valido.
 Deu pra entender, isso se chama paradoxo temporal, e a maioria das histórias que abordam o assunto hoje em dia utiliza o conceito de realidades alternativas, ou seja, a partir do momento que você volta no passado são criadas infinitas realidades.
 Caralho, como é feia essa vagabunda.
 Por esse motivo eu gosto das viagens no tempo de Lost, pois la o seu 'eu' do presente lembra do seu 'eu' no passado e blabla.
 >>26728848 \r\n Calado, imundo.
 >>26728848 \r\n \r\n Ainda assim, mais bonita que qualquer brasileira média.
 >>26728838 \r\n \r\n Como Dragon Ball explica o Trunks do futuro, então?
 Viagem ao passado só faz sentido se você ficar 'preso' nele e começar tudo de novo.
 >>26728898 \r\n Ele veio de uma timeline diferente.
 >>26728892 \r\n >>26728810 \r\n >>26728848 \r\n >esse nariz de porco 
 >>26728898 \r\n Assim. \r\n Se não me engano isso é explicado no Super. Não tenho certeza por que não assisti.
 >>26728898 \r\n Você pegou um dos casos mais coesos e bem explicados que existem. \r\n \r\n Existem 4 realidades no dbz, e esse trunks não veio somente do futuro, mas sim do futuro de uma outra realidade alternativa. O Trunks bebê e o Trunks do futuro não eram o mesmo, tanto que esse Trunks veio justamente pra consertar uma cagada e ter a consciência limpa de que pelo menos um universo não seria prejudicado.
 >>26728848 \r\n Vagabunda ela é e grifinorista , mas feia é sacanagem.
 Não importa, viagem no tempo não é possível. Enjoe série como Doctor Who e essas outras merdas para tirar a atenção do quejim minas.
 Não importa, viagem no tempo não é possível. Enjoe série como Doctor Who e essas outras merdas para tirar a atenção do quejim minas.
 Não li o parênquima paliçádico, mas suponho que algum anão já tenha mencionado: é por isso que o conceito de multiverso às vezes anda lado a lado com a viagem ao tempo, pois não quebra a continuidade. Quando você voltar uma nova linha do tempo é criada em que a sua alteração agora surte efeito, enquanto o seu mundo original é deixado para trás e continua imutável.
 >>26728956 \r\n PIRANHA.
 >volte para o passado \r\n >hurr vou matar o napoleão \r\n >entra na mansão dele \r\n >encontra o julio césar 
 >>26728848 \r\n Ela apodreceu bastante.
 >>26729012 \r\n Não entendi essa pica.
 >>26728956 \r\n Não é não.
 Tentei fazer uma representação gráfica do negócio. \r\n Veja bem, da primeira vez que você viaja para o passado e encontra consigo mesmo, o seu eu do futuro não tem memória da coisa pois ainda não tinha acontecido. Porém para o seu eu do passado que teve o contato, quando o tempo passar e ele fizer a próxima volta do loop, ele terá a lembrança de ter encontrado consigo mesmo no passado. Depois do primeiro loop, você sempre terá a memória do que aconteceu.
 >esta vadia na pica do OP \r\n \r\n Não sabia que o Dória era depósito de porra. \r\n Quando ele fez a operação?
 >>26729035 \r\n Mas no caso, existiriam dois passados e futuros. Não tem como fazer sentido disso de qualquer forma. Só tem um passado, e se seu eu do futuro se encontrar com ele, você teria tido esse evento e tirado a necessidade do seu eu do futuro viajar ao passado.
 >>26729027 \r\n Fizeram pesquisa entre os dois sexos para ver quais eram os filmes favoritos entre eles, a tabela de cima são os das depósitos de porra, e a de baixo são os dos homens. \r\n \r\n Tem 6 fodendo filmes do Harry Potter no top 20 das depósitos de porra.
 >>26729027 \r\n Rank dos filmes por DotA, quanto mais baixo melhor a colocação.
 >>26729058 \r\n >>26729054 \r\n \r\n Mas e o rank na sonserina? E o delta?
 >>26728918 \r\n >>26728937 \r\n \r\n Por que Trunks não viajou para outras linhas do tempo pra matar mais Androids e Cells?
 >>26729035 \r\n Finalmente Howard Wolowitz.
 >>26728956 \r\n >com maestria em HP. \r\n \r\n Não sei, mas nem tudo em HP que você tentar alterar já aconteceu de uma forma ou de outra. \r\n \r\n Cheque, \r\n >'great disturbance to the life paths of all those she met, changing the course of their lives so dramatically that no fewer than twenty-five of their descendants vanished in the present, having been “un-born”. Finally, there were alarming signs, during the days following Madam Mintumble’s recovery, that time itself had been disturbed by such a serious breach of its laws. Tuesday following her reappearance lasted two and a half full days, whereas Thursday shot by in the space of four hours.' 
