 Estou procurando músicas para ouvir na hora da raiva, existe alguma música que você ouve e te deixa com a fúria de mil sóis e com vontade de fornicar com a porra toda? Me surpreendam.
 >se deixando influenciar dessa maneira \r\n Você é figurativamente uma criança, mesmo se tiver mais de 18 anos.
 >>26728073 \r\n Se não quer contribuir pegue a fornicação fora, judeu.
 >quero musiquinha pra ficar bravinho, bê \r\n Finalmente 15 anos.
 Eu gosto de ouvir t+paziolite e Camellia.
 >>26728112 \r\n Que viadagem é essa?

 >>26728096 \r\n >judeu \r\n Meua migo, você é uma cachorra dos judeus que fazem da música uma arma contra a paz. Veja essa, por exemplo, e me responda: isso não foi criado com o propósito de influenciar jovens depósitos de porra negativamente? O objetivo disso não é fazê-la se sentir a coisa mais importante do mundo, desprezando todos os outros? \r\n \r\n Sai do meu chan.
