 Tem algum anão que opera mini índice por aí e que profita algo ? Semana passada teve um parênquima paliçádico de trade e vi que vários anões operam essa modalidade. Eu não estava entendendo nada, porque ainda estava aprendendo ações e derivativos. Vi que vários estavam falando da alavancagem e como até parecia estelionato o que as corretoras fazem. É isso tudo mesmo? \r\n \r\n Estive dando uma lida em índices e mini índices e parece ser ok. A margem da Clear, onde tenho conta, é de 25 reais por mini contrato. Se durante algum momento comprado, o mini índice variar 5 pontos pra baixo, serei zerado compulsoriamente né?
