 Desculpem-me a ignorância, mas quais são as vantagens em se ter abertura pro Pacífico se já temos pro Atlântico?
 Não pagar taxas pros muricornos quando for passar pelo Canal do panamá. \r\n Isso ou dar a volta pelo estreito do Chile ou vida Cabo da boa esperança.
 >>26720325 \r\n >via 
 Nenhuma, ainda mais quando se tem uma fodendo cordilheira no meio do caminho.
 >>26720325 \r\n >não pagar taxas pros muricornos quando for passar pelo Canal do panamá. \r\n \r\n Poderia elaborar mais, anão entendido? Eu, o OP, agradeceria bastante. O Atlântico é propriedade dos americornos? Mas a California não fica pro pacífico?
 >>26720372 \r\n Você paga para atravessar o canal do Panamá, basicamente isso. \r\n Custou muito dinheiro para construir esse canal.
 >implicando que eu saiba onde fica cada oceano \r\n \r\n Tenho coisas melhores pra fazer.
 >>26720372 \r\n É um pouco mais complicado que isso. \r\n Em suma podemos dizer que a única forma de passar para o pacífico através do atlântico e sem ir pelos polos seria pelo Canal do Panamá. \r\n Uma estreita faixa de terra que foi reformada em forma de canal pelos Muricanos e panamenses, mas que foi tomada pelos Muricanos com uma ameaça de invasão do território pelas forças militares (até encouraçados estavam na costa). \r\n \r\n Para atravessar você paga uma bela de uma taxa, o que lhe faz economizar um delicioso tempo de viagem, permitindo ir e voltar do pacífico sem gastar muito combustível e recursos. \r\n \r\n Isso também é um canal que permite os muricornos enviarem seus navios para qualquer parte do mundo, um ponto estratégico e que foi fundamental na Segunda Guerra.
 >>26720433 \r\n Tipo ficar postando coreana raquítica e rebocada no chan ou ficar jogando liga das crianças com seus amigos nilistas?
 >>26720410 \r\n De facto, porém boa parte disso foi retirado do próprio Panamá, assim como os escravos que lá morreram.
 >>26720410 \r\n >>26720452 \r\n \r\n Entendi e agradeço o tempo despendido para responder um anão tão sem futuro e pardo como eu. Mas agora eu gostaria de saber outra coisa: Por que o Brasil teria interesse em se locomover para o pacífico? Digo, o que há lá que não há aqui no Atlântico? Em suma: não há recursos suficientes no fodendo Atlântico para que não precisemos ficar indo pro pacífico o tempo todo?
 >>26720288 \r\n >>26720455 \r\n >>26720466 \r\n \r\n O OP tirou três duplos seguidos, hue.
 >>26720452 \r\n Por que o Brasil não faz um canal assim? \r\n Por que é preciso passar por esse canal? Não dá para dar a volta?
 Economia de tempo, dinheiro e combustível. \r\n Se tivéssemos uma caminho aberto até o Pacífico, através do Peru ( o que seria muito difícil) e uma malha ferroviária decente, poderíamos ter um porto que abasteceria a Ásia mais facilmente, em vez de passar pelo Panamá e pagar um 'pedágio' de um navio cargueiro, que varia em 100 a 200 mil doletas para poder chegar até o Pacífico.
 >>26720466 \r\n >>26720466 \r\n Seria útil para exportações. Brasil poderia despachar toneladas de soja e madeira pra países que estão de frente ao pacífico.
 >>26720466 \r\n >Por que o Brasil teria interesse em se locomover para o pacífico? \r\n Comércio, diplomacia, negócios, estudos de cunho científico e militar, além de possíveis ajudas humanitárias (sem viés judeu no meio). \r\n Também é essencial para qualquer Estado de uma forma de saída para o mar, Paraguai que o diga. \r\n \r\n >Entendi e agradeço o tempo despendido para responder um anão tão sem futuro e pardo como eu. \r\n Tranquilo, já tinha estudado um pouco sobre isso então posso responder uma coisa ou outra. \r\n \r\n >o que há lá que não há aqui no Atlântico? \r\n Esse não seria o motivo, e sim o meio de se locomover. Você gastaria uma quantidade surreal de recursos para sair daqui e ir para a China por meios tradicionais, mas economizaria até metade disso tudo indo simplesmente pelo canal do Panamá.
 >>26720475 \r\n Primeiro por que o brasil não tem saída para o pacifico e depois porque mesmo que tivesse, olha quanta terra teriam que alagar para fazer um canal até o outro lado!!!
 >>26720475 \r\n Porque a América do Sul simplesmente não tem uma faixa de terra curta o bastante para se fazer essa empreitada. Segundo porque mesmo no Panamá o canal não é reto, ele passa por um mini arquipélago dentro do próprio canal e por onde o barco pode passar de forma mais suave e não linear. \r\n \r\n É preciso passar pelo canal para reduzir gastos e tempo. \r\n \r\n Sim, dá para dar a volta, porém você corre riscos, gasta tempo e recursos.
 >>26720484 \r\n Agora entendi perfeitamente. O mundo é muito maior do que a minha cabecinha de bosta sugere. Tudo parece muito complicado. Muito obrigado.
 >>26720485 \r\n >olha quanta terra teriam que alagar para fazer um canal até o outro lado!!! \r\n \r\n Prefiro pagar caro do que chupar as bolas dos americanos.
 >>26720485 \r\n Depois do grande cataclismo que há de vir, teremos essa oportunidade, pois toda a superfície terrestre será reformulada.
 >paraguai que o diga \r\n \r\n Como é a vida do Paraguai, anão? Ele tem de mamar muita bola pra conseguir fazer diplomacia internacional, não é? Países sem saídas marítimas são piadas?
 >>26720514 \r\n >>26720484 \r\n \r\n Esqueci de quotar.
 >>26720500 \r\n Não é bem assim que a banda toca. \r\n \r\n Mesmo no Panamá o canal Não é reto e plano. \r\n Isso se tornou praticamente impossível na época da construção, tendo que optar-se por fazer desvios nos locais onde havia água de lagoas e lagos. Eles perfuraram nos locais onde se encontram com o Oceano e instalaram barragens artificiais para elevar ou diminuir o nível da água para o barco passar. \r\n \r\n >>26720514 \r\n Estava me referindo a guerra do Paraguai. Invadiram o Brasil porque queriam saída pro mar sem pagar taxas.
 >>26720514 \r\n E respondendo tua pergunta, o caso lá é mais complicado pois ainda tem que pagar a taxa do Rio da prata para chegar ao Atlântico, só não sei responder se ela é paga para o Brasil ou Argentina. \r\n \r\n Mas o resto se aplica: quer ir para o pacífico? pague nossa taxa.
 >>26720493 \r\n >>26720466 \r\n Apenas uma dica: nunca refira-se de maneira depreciativa, é uma blasfêmia contra o Criador, um desrespeito contra os seus ancestrais e mina o respeito pelo seu interlocutor.
 >>26720523 \r\n Os detalhes como fizeram é irrelevante no que eu quis dizer. Afinal o canal é figurativamente 'reta' só, porém, tudo alagado. Simplesmente no Brasil não da para fazer isso, se naquela faixa estreita de terra ficou caríssimo, imagina no Brasil com essa caralhada de terra no meio do caminho. \r\n \r\n O que acho muito mais útil, é fazer uma ferrovia de ponta a ponta.
 Corre o risco do Panamá meter o louco e fechar essa porra e ninguém vai usar? Ou fechar só para alguns países?
 Vamos alagar o Nordeste.
 >>26720535 \r\n \r\n Muito obrigado por esse choque, anão. De fato, tenho de parar de ser tão depreciativo para comigo mesmo. É que estou muito cansado e sentindo-me intelectualmente impotente. Eu entendo que mina o respeito pelo interlocutor e que é um desrespeito contra os meus ancestrais, mas por que seria uma blasfêmia contra o nosso Deus?
 >>26720538 \r\n >Afinal o canal é figurativamente 'reta' só, porém, tudo alagado. \r\n Não, não é. Você ao menos Relevo irregular? \r\n Falar esse monte de besteira seria o mesmo que sugerir que você perfurasse toda a fodendo Alckmin do Mar de São pardo para deixá-la plana e ao nível do mar, assim chegando do outro lado do pacifico. \r\n \r\n >>26720545 \r\n Ela é dos EUA, os Panamenses são marionetes que tem o domínio do canal por cima dos panos. Eles já tentaram ter o domínio, mas foram ameaçados por Encouraçados e uma invasão militar.
 >>26720555 \r\n Você é imagem e semelhança de Deus. \r\n Você é muito poderoso, apenas não sabe ainda.
 >>26720559 \r\n E se eles metessem o louco hoje em dia? \r\n O mundo ficaria bravo com os EUA.
 Ao rapaz que está insistindo no erro, ele é basicamente isso.
 >>26720584 \r\n >>26720584 \r\n Primeiro que eles não tem poderio e culhões pra isso. Segundo que eles não tem o controle da Base.
 Por que não construímos autoestradas no fodendo mar? Veja bem, o humano já voa o planeta inteiro, já abstrai todo o conhecimento da humanidade através de um dispositivo que cabe na palma da mão e consegue até mesmo evitar que tenhamos filhos por conta de uma trepada. Por que não, então, criar uma auto estrada reta pelo mar? Se não me engano tem uma dessas entre as ilhas do Japão, e provavelmente na China também deve ter. Imagina que caralhudo pegar o seu Celta 2002 e meter 100km/h durante 10 dias e chegar na Austrália? Se os judeus querem internacionalizar o mundo, essa seria uma ótima ferramenta. Colocava uns restaurantes e um hospital no meio da pista, pra caso de emergência, e talvez uns hotéis. Em dez anos dá pra construir essa ponte. Já sei até o nome: ponte intermundi!
 >>26720569 \r\n Poderia me ensinar sobre as coisinhas, anão? Eu quero ser poderoso!
 >>26720603 \r\n Aviões já fazem isso com menos gastos, tempo e recursos. \r\n \r\n Seria desnecessário e inútil pois o clima do oceano não é estável.
 >>26720603 \r\n Porque ainda não inventaram ou descobriram um material que aguenta tsunamis e caminhões passando nele.
 Por que ninguém pega e constrói outro canal só que na Nicarágua antes dos EUA expandirem o canal do Panamá? Já tem supercargueiros que não passam por lá, é uma oportunidade de ouro pra China.
 >>26720623 \r\n O oceano é depósito?
 Só há duas rotas: O estreito entre Chile e Antártida e o Canal do Panamá. As águas entre o Chile e Antártida são as mais perigosas do mundo e o Canal do Panamá, como única rota viável é cara por ser monopolizada. E uma rota barata e rápida aos mercados japonês, chines, sul-coreano e indiano é importante para ampliar as exportações brasileiras. \r\n A opção mais segura para o Brasil é criar uma linha ferroviária ligando o Brasil até a costa do Peru. Quem deveria fazer isso são os empresários brasileiros intermediados pelo Governo Federal. Mas empresário brasileiro é um ser ser muito filha de meretriz.
 >>26720603 \r\n É mais barato desenvolver o teletransporte.
 >>26720628 \r\n Não tenho certeza, mas vou chutar que existem montanhas ferrando com tudo.
 >>26720628 \r\n Eis a pergunta, meua migo. \r\n \r\n Porque monopólio muricano do canal, um investimento bi ou trilionário, grande contingente de trabalhadores, taxas e mais taxas para o Estado residente(e possivelmente até um aluguel do lugar), influencia muricana e desinteresse.
 >>26720641 \r\n >Mas empresário brasileiro é um ser ser muito filha de meretriz \r\n \r\n Como assim? \r\n É preciso investir bilhões?Algo assim teria retorno?
 >>26720659 \r\n Até teria um retorno, mas demoraria muito para chegar. Investimentos do tipo são muito caros por, dentre alguns fatores, o desinteresse governamental.
 >>26720641 \r\n É por isso que precisamos dos baseados chineses.
 >>26720672 \r\n Você já conversou com o gibeiranaro?
 >>26720659 \r\n Tem retorno e não é pouco. Imagine quantas toneladas de alimentos seriam enviados para o Japão, que compraria mais barato do Brasil que de outros países como a Austrália. Fora que quase tudo o que o Japão come é importado. E cada tonelada transportada ganham-se uma porcentagem. Agora coloque a gigantesca e crescente população chinesa e indiana na equação. O Brasil não é rico vendendo comedia industrializada e processada por causa dos políticos.
 >>26720692 \r\n Puta que pariu, como eu queria ser milionário. \r\n Esse parênquima paliçádico prova que há muitos anões de qualidade aqui.
 >>26720673 \r\n Sim, pois no fim quem estaria patrocinando seria o governo Chines, e dinheiro eles tem. O problema é deixar algo tão importante para a economia brasileira nas mãos de outro governo, principalmente dos chineses. Imagina se a 'dona' da ferrovia decide parar de transportar nossas exportações de alimento para o Japão e Coreia do Sul por guerrinha comercial entre eles. E essas guerrinhas são constantes.
 >>26720692 \r\n >magine quantas toneladas de alimentos seriam enviados para o Japão, que compraria mais barato do Brasil que de outros países como a Austrália \r\n \r\n Aí fazemos um acordo com os EUA e eles pegam o contrato de importação de alimentos pro Japão pra eles, e a massa fica feliz porque pelo menos não fizemos acordo com país pobre.
 >>26720691 \r\n Não.
 >>26720704 \r\n Amigo, temos uma geração criada jogando Tycoons games e simuladores de construção, o que falta para termos uma nova revolução industrial são recursos, oportunidades e espaço.
 >>26720325 \r\n Você está desinformado, o canal do Panamá já foi entregue aos panamenhos faz tempo, mesmo assim as taxas são altas.
 Simples, OP, maior conexão com o mercado asiático. Os produtos e serviços ficariam bem mais baratos, a ásia é o futuro já que a Europa e os EUA estão cada vez mais dependentes deles (principalmente China).
 >>26720740 \r\n >o canal do Panamá já foi entregue aos panamenhos faz tempo \r\n De forma total ou apenas no nome, por cima dos panos? \r\n \r\n Eu não nego que possa estar desinformado, pois faz um tempo que estudei tal assunto(por interesse), mas fico desconfiado com a posse do canal ter saído das mãos dos muricornos.
 >>26720752 \r\n Sua maior preocupação nem deveria ser isso, e sim o fato da China estar investindo na criação de um novo canal ali na América Central, precisamente na Nicarágua. Daqui a pouco os americornos irão ficar de fora e os chineses vão fazer o mesmo com a gente o que estão fazendo na África do Norte, eles são extremamente efetivos em colonizar e dominar territórios.
 >>26720790 \r\n >vão fazer o mesmo com a gente o que estão fazendo na África do Norte \r\n \r\n Investindo em infraestrutura?
 >>26720790 \r\n >Daqui a pouco os americornos irão ficar de fora e os chineses vão fazer o mesmo com a gente o que estão fazendo na África do Norte \r\n \r\n O que eles estão fazendo com a África do norte?
 >>26720806 \r\n >>26720808 \r\n Investir em infraestrutura é só a forma que eles encontraram de dominar a economia deles, hoje a África do Norte é extremamente dependente deles e daqui a pouco nem vai ter autonomia econômica, a China está praticamente roubando o posto que era da Europa durante a partilha da África, a diferença é que não precisaram forçar ninguém, e ainda estão conquistando a simpatia do povo local. O que ninguém vê é que a China sempre foi muito boa em dominar outros povos. Conquistaram territórios como Mongólia e Tibete e fizeram uma imigração em massa do povo deles (etnia Han). Antes, havia uma maioria de Tibetanos no Tibete, hoje a maioria é chinesa e eles nem vão conseguir reagir porque já foram dominados culturalmente, militarmente e economicamente. Na África do Norte o processo já começou e é questão de tempo, os chineses aos poucos vão migrando para trabalhar lá e impondo de forma silenciosa sua cultura, costumes, etc.
 >>26720895 \r\n O povo africano vai ficar mais bonito e inteligente se misturando com chineses?
 >>26720932 \r\n Os imigrantes portugueses ficaram mais bonitos se misturando com os escravos e indígenas?
 >>26720943 \r\n Portugueses já são feios pra caralho, principalmente os das etnias puxadas pro norte da África. \r\n Me arrisco a dizer que ibéricos até pioraram umas etnias de outros povos.
 Esse parênquima paliçádico foi muito bom. \r\n Deveríamos ter mais parênquima paliçádico assim. \r\n O Governo do gibeiranaro vai construir mais trilhos?
 >>26720993 \r\n Infelizmente não, porque o Lobby das indústrias automobilísticas mestrecorrida não irá deixar isso acontecer.
 Que parênquima paliçádico incrível, mesmo com só 60 posts foi o melhor parênquima paliçádico da semana.
 >>26720993 \r\n >O Governo do gibeiranaro vai construir mais trilhos? \r\n Deveria. \r\n Imagine o Brasil ligado por trilhos? \r\n Até o Japão, que é menor que Minas Gerais, é possível conhecer o país inteiro só andando de trem (normal ou de trem bala) de norte a sul. \r\n Eu sempre sonhei com isso. \r\n Viajar pelo Brasil de trem. \r\n Sonho com o retorno do Trem de Prata e que viaje pelo país inteiro. 
 >>26721082 \r\n Anão, é possível termos trens-bala no Brasil? Imagino poder ir ao Rio de Janeiro por um final de semana, de trem-bala, ou decidir que quero conhecer a Amazônia indo de trem bala numa viagem de 10 horas, tranquila, sem a burocracia e o medo que o avião me causa.
 >>26720692 \r\n Não viaja cara. Navio ainda é a opção mais barata para transportar grande volume de bens por longa distâncias. Aposto que sairia mais barato pagando a taxa no canal do Panamá do que cruzando a floresta amazônica e o Andes de trem até portos no Pacífico.
 >>26721082 \r\n Mais trilhos e hidrovias. Temos recursos hídricos fenomenais. Imagina, você escoando a produção de soja do Mato Grosso do Sul pelo Rio Paraná em portos na Argentina, ou de algodão no interior do Nordeste para portos no litoral através do Rio São Francisco. \r\n \r\n Plano de Metas foi uma das maiores cagadas do século.
 >>26721102 \r\n >trem bala ligando Rio e São Paulo \r\n Teoricamente era pra ter desde antes da copa de 2014, anão.
 >>26721181 \r\n É viável tornar o Rio Tietê navegável durante todo o seu curso? Ele se conecta ao Rio Paraná. Vejo um potencial enorme nisso daí.
 >>26721181 \r\n O ruim das hidrovias no Brasil é que aqui existem muitos planaltos, você acaba gastando mais grana e mesmo assim eles não vão ser tão exploráveis quanto os rios da China ou da Europa, que são basicamente de planícies. O melhor seria ferrovias ligando o país todo mesmo.
 >>26721197 \r\n Also, um trem-bala é figurativamente a única coisa que falta pro Vale do Paraíba virar um pedacinho de primeiro mundo no Brasil, Taubaté e Rezende deveriam ter estações também.
 >>26720993 \r\n >>26721181 \r\n \r\n >O Governo do gibeiranaro vai construir mais trilhos? \r\n \r\n Sim, deixo aqui uma ótima entrevista com o Ministro da pasta de Infraestrutura, baseado Tarcísio de Freitas.
 >>26721246 \r\n Trens-balas são viáveis? Só se observa eles em lugares com alta densidade populacional, com alta demanda por transportes como na Europa Ocidental, Japão e China e em trechos mais curtos onde o embarque mais rápido compensa velocidades menores. Mesmo assim, boa parte das linhas são subsidiadas pelos governos locais.
 >>26721246 \r\n >coloca trem-bala \r\n >não consegue pagar a passagem 
