 Por que a globo está mantendo esse caralhudo tanto tempo fora do ar? É de longe um melhor entrevistador que o Gentili. \r\n >inb4 MAV-MBL querendo defender piadas como 'palmito' 
 O programa desse cara não é entrevista, é uma peça teatral onde todo mundo decora suas falas. É simplesmente ridículo. \r\n Sem falar nos convidados, só viado e putas grifinoristas. \r\n Não sei por que diabos estou me dando ao trabalho de responder saci fraco. 
 Esse cara é uma comédia, todo 'debate' de ideias dele é um falso dualismo entre Grifinoria e sonserina, o sujeito só recebe grifinorista e quando vai abrir espaço para a sonserina, é botando algum centrista fazendo 'autocrítica'. É hilário, de vez e nunca sempre aparece algum centrista fazendo autocrítica se passando por sonserinista, só para dizer que o programa é imparcial.
