 Saga de Cell é muito caralhuda, puta que pariu. É a única que não enjoa.
 Mente colmeia? Vi esse vídeo há poucos minutos. Nunca assisti Dragon Ball completo. Alguém sabe onde posso ver com legendas? Sempre sinto tudo quando o Cell pisa na cabeça do 16. Ele é o único de toda a saga que não pode ser revivido, já que é um androide.
 >dragon ball \r\n >bom 
 >>26722499 \r\n Procura os torrents das sagas, cara de mamão. \r\n \r\n >>26722509 \r\n Cai fora.
 >>26722517 \r\n \r\n Em qual site vocês fazem isso?
 Até entendo os mexicanos obcecados com o Gohan, faz sentido esperar que ele se tornasse o principal do desenho depois dessa saga do Cell.
 Fico até arrepiado quando ouço.
 A-anões, onde posso baixar Dragon Ball Z na maior qualidade possível?
 >dragon ball depois do freeza 
 >>26722599 \r\n Dragon Ball com qualidade você não vai achar é nunca.
 >>26722609 \r\n Vá sugar caralhos.
 Vou deixar aqui o que comentei com meus amigos esses dias. Dragon Ball tinha tudo pra ser um dos melhores animes, e com uma boa história. Na saga do Cell inutilizaram o Goku, Vegeta, Picollo e o restante dos guerreiros Z para mostrar como o Gohan é caralhudo, mesmo criança, com a desculpa de que um meio humano/sayajin tinha mais poderes ocultos pra ser liberado. \r\n \r\n Até aí entendemos, parecia que na obra dali em diante tudo seria focado no Gohan e Trunks. Eis que chega a saga do Majin Boo, e o começo foi muito bom, mostrando a vida do Gohan na escola, aquele herói Sayaman que ele criou pra não revelar a identidade, o torneio com os participantes misteriosos, tudo caminhava bem até começarem as lutas fora do torneio, depois entrou na mesmice que sempre foi essa merda do caralho. \r\n \r\n Gohan virou um bosta, a história voltou a focar no Goku como o salvador. Inúmeras transformações e fusões aparecendo e não resolvendo absolutamente nada. Todo aquela cena e suspense ao mostrar a transformação de SSJ3 do Goku, pra chegar os dois pirralhos (Trunks e Goten) e fazerem a mesma coisa com a fusão deles. Sem contar aquele circo que foi no planeta do Supremo Senhor Kaio, em que o Gohan ficou dando voltas com aquele kaio ancião por sei lá quantos episódios, pra não servir pra merda nenhuma depois. Majin Boo com umas 20 formas diferentes, chegando até a causar confusão em quem assistia. \r\n \r\n Enfim, tudo foi muito mal elaborado, os guerreiros Z novamente não serviram pra merda nenhuma, Goku foi o salvador com uma fodendo Genki Dama ridícula, o mesmo clichê de sempre. Tinha tudo pra ser um bom anime, mas pra mim morreu na saga Boo, enquanto pra outros morreu até mesmo na saga do Cell, acho exagero quem pensa assim, mas eu respeito. \r\n \r\n Eu não sei como teve gente vibrando no Dragon Ball Super, onde claramente mais personagens entraram em destaque, mas ficou muito esquisito, quebrando totalmente a escala de poder, que já é bem quebrada. Temos desde o Mestre Kame ajudando, até os dois andróides, pra mim não fez sentido. E o Gohan? Um perfeito idiota controlado pela mamãe, que por sinal já encheu o saco essa Chichi, ela deveria ser morta como alavanca pra explosão de algum poder oculto pra matar algum vilão.
 >>26722633 \r\n Seu /cc/ é uma bosta.
 >>26722599 \r\n Não acha, só o Kai mesmo.
 >>26722637 \r\n Não foi /cc/, pelo amor de Deus, acabei de escrever tudo isso pra vir alguém e falar uma porra dessas.
 >>26722633 \r\n \r\n E qual o melhor anime, entendedor?
 >>26722633 \r\n A saga Buu é ruim mesmo, mas a batalha do Vegitto contra o Buu e a luta do Goku contra o Majin Vegeta são fornicações.
 >>26722633 \r\n Na verdade esse negócio de Sayaman sempre foi cringe pra caralho e uma merda.
 >>26722524 
 Só o sacrificio de Vegeta na saga Buu já vale por qualquer coisa produzida em qualquer outra saga. \r\n Se toriyama e a toei não se importassem apenas com dinheiro, teria terminado tudo ali.
 Para quem vocês torceram nessa luta?
 >>26722723 \r\n \r\n Pro Trunks. Por que esses animes sempre me vêm com a demagogia do empate? Porra, eu queria saber quem seria o vencedor do exame Chunnin e quem venceria entre Trunks e Goten. Mas sempre me vem uma viadagem de empate ou interrupção. Porra.
 >>26722723 \r\n \r\n Você nunca vai namorar a Videl.
 >>26722749 \r\n E nem quero. Meu coração pertence ao pica relatada.
 Melhor OST. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=r0TX5SvSDpw 
 >>26722723 \r\n \r\n Goten.
 >>26722723 \r\n Goten, o Trunks já era rico, e o Trunks criança é chato, prefiro o do futuro.
