 Baseada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tanta coisa errada aí…
 Tudo isso pra não usar camisinha?
 Custa dar um pouco mais de contexto, filho da puta?
 Deus…
 NÃÃÃÃÃO, ALGUÉM PENSE NO FUTURO PARA AS CRIANÇAS BRANCAS!
 Barrigas lisinhas à mostra são o meu ponto fraco.
 Musa MGTOW.
 Paudureci. Isso obviamente deixa implícito que ela adora DotA e está feliz por poder fazer o que gosta sem se preocupar.
 Gostosa.
 Vai chegar nos 30 e vai figurativamente enlouquecer, kek.
 >>26725512 \r\n Bom saber disso.
 Deixa ela chegar aos 30 anos.
 >>26725526 
 Quando ver todas as amigas se casando e tendo filhos, vai ficar histérica. Depósito não consegue ficar sem ter filho, é da natureza dela, ela precisa ser mãe, nem que seja só pra maltratar a criança depois. \r\n Historicamente, a vasta maioria dos homens não consegue se reproduzir, então o homem não se importa muito com não ter filhos, já que o estado natural do homem é esse mesmo. \r\n \r\n O feminismo convenceu a depósito de que ela é igual ao homem, e o resultado foi esse. Se essa depósito não conseguir desfazer esse procedimento, vai ficar maluca, virar ultrafeminista radical e tentar a todo custo levar mais depósitos para o caminho dela, como forma de justificar a merda que fez.
 >>26725550 \r\n Que alegria, fez o meu dia. Obrigado, anão.
 >>26725512 \r\n Enquanto o anão fica em casa pensando que ela é diferente porque é bonitinha, magrinha, tem cara de que sempre passou despercebida e não se veste como uma vadia, ela está fazendo até cirurgia pra receber pirocada sem capa de chads aleatórios.
 Ela irá se matar antes do 50.
 O que tem de baseado nisso?
 >>26725550 \r\n Fornique sim! Mal posso esperar pra ver o feminismo entrar em colapso daqui uns 10~15 anos.
 >>26725605 \r\n Não tem filho, caralho. \r\n \r\n Eu vou fazer vasectomia, me dá um alívio quando eu vejo criança birrenta fazendo barulho e chorando, quando vejo jovens carregando ENZOS nos braços por aí, kek.
 >>26725550 \r\n Isso me fez tão bem, anão. Muito obrigado.
 >>26725550 \r\n Agora adivinha qual o futuro dela? \r\n Isso mesmo, comprar um pinscher e virar mãe de cachorro.
 >>26725619 \r\n Also, esse seu ódio por crianças vem da sua própria infância. Procure ajuda.
 >>26725619 \r\n Secundo duramente, eu tenho uma aversão forte para com crianças e apesar disso as crianças tendem gostar de mim naturalmente. \r\n \r\n >>26725650 \r\n No meu caso, anão, é desde quando eu era criança que eu não gosto de criança, uma vez que meu ambiente familiar nunca teve outra criança e eu só lidava com crianças na escola.
 M-mas ela é branca.
 Muito radical, não faria.
 >>26725711 \r\n Aí no merdeste até eu sou branco.
 >>26725711 \r\n E o que tem a ver o cu com as calças?
 >>26725717 \r\n Vagabunda.
 >>26725717 \r\n Tetas na minha mesa em 15 minutos.
 >>26725765 \r\n >>26725802 \r\n Eu sou homem, bundões.
 >>26725465 \r\n Quem é?
 >>26725815 \r\n Marilyn manson.
