 E o fim de semana está chegando ao fim. Faustão já está na TV, novamente. Você sente esse clima, anão? É como se houvesse uma voz, no fundo da sua cabeça, te falando 'Aperte os cintos. A porra está para começar, novamente'. Você olha para a hora e realiza que, daqui algumas horas, terá que ir dormir. \r\n \r\n O que te mantém são, anão? Por que você ainda não enlouqueceu com essa rotina? Algum sonho? Alguma pessoa?
 Eu sou NEET. Vou passar a madrugada bebendo cerveja e shitpostando no chan.
 >vejo o solado meu tocando \r\n >presto atenção na tv \r\n >vejo o faustão e sinto o enfado do domingo \r\n >atualizo a página no mesmo momento e encontro este parênquima paliçádico 
 >>26728935 \r\n >cerveja \r\n >não sendo destilado 
 Meu apartamento de 300k que tá chegando.
 >>26728957 \r\n Não sou alcoólatra.
 Independência financeira. \r\n Viajar pra algum lugar ou fazer coisas interessantes. \r\n Ler livros, treinar e me tornar numa pessoa melhor no futuro.
 >>26728975 \r\n >bebendo álcool fora de círculos sociais \r\n >não se considera alcoólatra \r\n Porra, anão, venha para o lado azul da força e admita sua inclinação ao alcoolismo.
 >>26728995 \r\n N-Não posso, anão. Não quero dar mais um desgosto e despesas para os meus pais.
 Acabei o ensino médio ano passado, estou treinando como um louco e ganhando luta atrás de luta. \r\n \r\n Graças a Deus meus pais tem um empresa consolidada e conseguem me manter nessa tentativa de virar atleta por um tempo, e se der errado tenha emprego garantido com um salário decente. \r\n \r\n Vamos ver o que vem por aí…
 >>26729014 \r\n Tenho emprego garantido* \r\n \r\n Fix'd.
 >>26729004 \r\n Uma corote custa 2 reais, você pode tomar uma por dia, seu alcoolismo não vai custar mais do que 60 reais mensais.
 Engenheirofag reportando. \r\n Domingo final da tarde e noite são horríveis. Amanhã recomeça a pressão para liberar projetos e análises. Sempre fico nervoso.
 >>26729034 \r\n Sou NEET, não mendigo.
 Eu perdi tudo, amigo. Abracei o caos. Me tornei o abismo. \r\n \r\n Eu sou O verdadeiro feijão humano.
 >>26729050 \r\n >não sou mendigo \r\n Já que tem dinheiro, então compre bebida de qualidade, filho da mãe. Homem que é homem qualquer coisa e não sente uma dor na unha.
 >>26729041 \r\n Como é ser engenheiro, anão? Tem facilidade em se relacionar com p-pessoas? Estou pensando seriosamente em dropar da faculdade devido à minha inaptidão social.
 >>26729075 \r\n A grana é boa mas a pressão é alta. Precisa saber se relacionar e comunicar. É comum você precisar defender pontos em reuniões e o mundo corporativo é cheio de politicagens.
 >>26729034 \r\n Corote é bebida de mendigo.
 >>26729116 \r\n E o que tem demais, porra? O nome disso é humildade, falta humildade em vocês.
 >>26729134 \r\n Sou acostumado a tomar Heineken, Eiserbahn e Corona.
 >>26729060 \r\n >>26729034 \r\n E o desgosto que eu traria para os meus pais, caralho? Eu não pensaria em fazer isso com eles nem se estivesse desesperado. Prefiro apenas tomar cervejas de vez em quando mesmo.
 Aqui estou eu, no dia do meu aniversário, passei o dia todo tentando estudar sem sucesso para as provas da semana que vem, sendo que já pressinto que vou me fornicar nelas por não ter estudado direito. Amanhã acordo às 06:00 pra ir trabalhar e depois vou pra faculgado fazer prova. Also, apenas três pessoas me deram parabéns (pai, mãe e irmã).
 É melhor estar no tédio em mais um domingo e com saúde do que estar num hospital qualquer. \r\n \r\n Eu também reclamava pra caralho, mas hoje em dia eu dou valor a minha saúde.
 >>26729143 
 >>26729147 \r\n Porra, isso é bebida, não LSD, costumeiramente eu tomo destilado de noite, nem por isso eu já quebrei as coisas dentro de casa, fiz merda ou aparentei estar minimamente alterado.
 >>26729190 \r\n Feliz aniversário, anão. Muita saúde, paz e felicidade.
 >>26729190 
 >O que te mantém são, anão? \r\n Objetivos de vida e saber que estou fazendo o que é necessário para alcançá-los. \r\n Não acompanho o Jordan Peterson, mas quando ele diz 'limpe seu quarto', entendo totalmente o que ele quer dizer. Limpar o quarto é uma das formas que mais está ao nosso alcance de acordar para a vida. Às vezes o sujeito está num estado tão profundo de koshersmo existencial que não é mais capaz de olhar um palmo à frente do seu quarto. Aquilo é todo seu universo. Então quando ele levanta e arruma seu quarto, ele está arrumando basicamente toda a sua vida; e aquilo vai despertá-lo. Uma luz de lucidez surgirá no horizonte do limbo em que se encontra e talvez isso seja o pequeno empurrão que ele precisava para sair da inércia.
 >>26729218 \r\n >>26729222 \r\n Obrigado, anões!
 Nem me fala, OP. Eu estava 2 semanas de férias, o baque é ainda pior. Lá vamos nós. \r\n \r\n >>26729190 \r\n Feliz aniversário, anão. Vai dar tudo certo nas suas provas!
 Also, Kavinsky é uma delícia, obrigado, OP.
 Não sinto nada. Sou neet e sei usar a internet para meu entretenimento, esse clima que você fala, só acontece porque sua vida é uma merda, wage.
 Eu corro atrás do meu sonho de fazer a puta da sua mãe largar do meu pé sem eu ter que enfiar um .38 na boca dela. Não aguento mais essa obesa estúpida. Fiz a burrice de oferecer minha pica pra elas por três vezes, o que ocasionou na situação seguinte: todo dia ela me liga pedindo peru. A situação está tomando outras proporções. Alguma manodica de como fazer pra essa bola adiposa seguir o seu rumo?
 Eu estou num emprego de merda e esperando os resultados de dois processos seletivos que eu fiz semana passada em um emprego melhor. \r\n \r\n Por isto, eu estou OK, quanto mais os dias passarem, mais rápido eu vou ficar sabendo se eu passei ou não. \r\n \r\n Mas se não passar, eu não sei, vou ficar mal pra caralho, pois vou ter que aguentar o lixo do meu trabalho até sei lá quando.
 A música que toca após o final do FANTÁSTICO me faz querer tentar churrasco no banheiro.
 >>26729411 \r\n >não sendo o 'sorria, tira a tristeza dessa cara' 
 >>26729190 \r\n Boa sorte nas provas, espero que passe, anão. Também tenho prova e uma fodida de sensoriamento remoto por onde nem sei como começar a estudar, fornique não!
 >>26729460 \r\n Ah e parabéns pelo seu aniversário.
 >O que te mantém são, anão? Por que você ainda não enlouqueceu com essa rotina? Algum sonho? Alguma pessoa? \r\n Estou a dez minutos encarando a tela do computador tentando pensar numa resposta. Não consegui.
 Eu quero ser rico o suficiente para dar ao meu filho a vida que sempre quis ter. \r\n \r\n Para conseguir isso eu sinto que preciso passar pelo o que estou passando. Amanhã vou acordar cedo e fazer o possível para que os meus patrões percam o mínimo de dinheiro na justiça. Independente se eles são uns hipócritas filhos da puta que de segunda a sexta enganam velhinhos e nos domingos estão na igreja agradecendo pela alta produção da empresa. Eu irei fazer isso por mim, pela experiência que estou ganhando de toda e qualquer oportunidade. \r\n \r\n É isso o que me faz permanecer são. Sei que a estrada está sendo dura, mas sinto que estou no caminho certo e que um dia serei recompensado.
 Tem masterchef, então quero mais é que o sábado que se fornique.
 >>26729472 \r\n O instinto biológico de sobrevivência, anão. Acho que é isso que você iria falar.
 Boa pergunta, OP. Eu acho que agora eu só vivo uma rotina. Recebi uma notícia bem ruim agora à noite e creio que essa rotina é o que vai me manter estável. \r\n \r\n Parece que as coisas permanecem estáveis a cada semana, e eu ficando cada vez mais velho.
 >não tenho nenhum sonho ou planos pro futuro \r\n >não tenho amigos \r\n >não tenho pitanga ou qualquer coisa que se pareça com uma vida romântica \r\n >moro longe da família \r\n >trabalho 10 horas por dia num subemprego sem futuro pra ganhar salário mínimo \r\n Não sei, OP. Acho que eu só estou esperando a morte chegar.
 >>26729691 \r\n Você é fraco. Te falta loucura.
 Vá louco. Vá estúpido.
 Nem me fale, OP. Já estou de saco cheio do meu setor. Até que acordo bem, imaginando os compromissos que terei durante a semana mas quando chegou no meu prédio e subo o elevador para o meu andar dá vontade de explodir tudo aquilo. Tudo isso porque o corno do meu chefe não autoriza minha transferência.
 >O que te mantém são, anão? \r\n \r\n Ouvir essa música durante a ida para o trabalho. \r\n \r\n >Por que você ainda não enlouqueceu com essa rotina? \r\n \r\n Acho que já enlouqueci, eu literamente chorei durante o almoço, após ficar 5 minutos vendo algumas árvores. Acho que um dia irei pular daquele prédio.
 Como é bom ter superado as ilusões do sofrimento. Libertem-se do ego, anões.
 >>26729910 \r\n >Acho que já enlouqueci, eu figurativamente chorei durante o almoço, após ficar 5 minutos vendo algumas árvores. Acho que um dia irei pular daquele prédio. \r\n \r\n Eu ando lendo um livro que vem ajudando a colocar as coisas em perspectiva: Mindfulness in Plain English. Talvez lhe ajude, anão. \r\n \r\n Eu sei como é viver em quieto desespero. Mudar a lente em que se enxerga o mundo não resolve nossos problemas, mas os torna claros e observáveis quando nossa reação a eles começa a se manifestar. Você pode escolher como se sente. Pelo menos isso.
 >>26729910 \r\n Chopin é poderoso.
 >>26729014 \r\n Você luta boxe, anão?
 >>26729147 \r\n Pare de ser NEET e beba álcool de qualidade. Troque um desgosto pelo outro. \r\n \r\n Você é capaz.
 Nem todos trabalham nos mesmos horários, OP. Nem todos vivem no mesmo fuso horário.
 >>26729211 \r\n >isso é bebida, não LSD \r\n >retardado pensa que LSD é pior que bebida 
 >>26730084 \r\n Luto contra a depressão.
 >>26729057 \r\n Perdi. Que tipo se dá a esse tipo de postagem? É tipo edgy sem jorgismo.
 Quais filmes os senhores vão assistir antes de dormir? \r\n \r\n Estava pensando em ver bastardos inglórios ou algum de terror.
 Cumprir minhas obrigações para ganhar dinheiro no futuro e ficar monstrão. Tudo isso porque gosto de me sentir superior aos outros. Fornique sim.
 >>26730554 \r\n Bem, tive duas recomendações recentes: \r\n \r\n >Dragged Across Concrete \r\n Último filme do Mel Gibson. Sobre policiais e corrupção. \r\n >Hagazussa \r\n Terror alemão envolvendo bruxas pagãs. Pouquíssima exposição no diálogo, supostamente melhor que The Witch, um pouco arthouse. \r\n \r\n Alternativamente, saiu ontem a última animação da DC com estilo da antiga Liga da Justiça Sem Limites. \r\n \r\n Já decidiu o que assistir, anão?
 >>26730606 \r\n Deve ser bom ter 18 anos.
 >>26730685 \r\n 22. O choro é livre, amigo.
