 Estava parando pra pensar como na adolescência e parte da juventude, sendo um Jorge metaleiro, eu comecei a me identificar mais com a Grifinoria, quando aprendi um pouco de política e comecei a me interessar pelo assunto pela primeira vez, e o motivo disso é que eu nunca me identifiquei com o mocinho da história, sempre quis estar na contramão do que o quejim minas acha correto, e me lembro bem como a indústria cultural nos anos 90 produzia conteúdo contracultural com viés bastante grifinorista, mais especificamente anarquista. \r\n O problema é que nos últimos anos a Grifinoria começou não só a se tornar menos radical no sentido clássico como se tornou moralista, colocando-se como os bonzinhos da história, os isentões além de ter tomado completamente o establishment, sendo seu discurso de justiça social o dominante entre o quejim minas e na própria Globo, nesse tempo comecei a estudar mais e vendo esse 180 da Grifinoria, adotei visões que fazem com que o quejim minas me rotule de conservador ou reacionário. O problema é que eu continuo Jorge e ainda não me sinto bem com o moralismo conservador que se vê como bonzinho da história, eu queria uma ideologia que exalte a lei do mais forte, ou mais filho da puta não fique puxando saco de boiolinhas ou vadiazinhas pretas oprimidas, mas que também não ficasse de ain, Jesus, bê, respeite sua família, seja casto e trabalhador , existe algo nesses moldes? Se não, o que seria a maior Jorgice atualmente em termos de política?
 Eco-Fascismo, anão.
 Ou você vira antifa e 'soca nazistas' fingindo que é do bem, ou você vira neo-nazista que quer purificar a raça humana pelo bem maior. \r\n \r\n Não existe ideologia (forte) de puro caos, pois a razão pela qual as pessoas se unem sob uma bandeira é para buscar melhorar o mundo. \r\n \r\n A única outra opção é ir pra algum grupo ativamente radical e que pratica as jorgices que prega, como ISIS, milícia, FARCs, essas porras. Não acho que dê pra escapar do moralismo mesmo assim.
 >quer a lei do mais forte \r\n >não consegue nem fazer o próprio almoço \r\n \r\n Perdi. Cresça, moleque.
 >>26728321 \r\n Gostei bastante, só queria remover a parte eco dali, gosto bastante da ideia de voltar a um passado sobrevivencialista, mas odeio a parte do muh natureza, temos que salvá-la , a Terra que se fornique.
 >>26728344 
 >>26728362 \r\n Anarcho-Primitivismo então, anão. O princípio é basicamente de que a tecnologia domesticou o ser humano e quem não consegue ser auto-suficiente deve morrer.
 >>26728442 
 >>26728380 \r\n >age igual um adolescente jorge \r\n >não quer ser tratado como um 
 >>26728321 \r\n \r\n >força do homem natural \r\n >tecnologia é má \r\n >apendicite \r\n >dor de dente \r\n >pedra na vesícula \r\n >AINNNNNNNNNNNNNN 
 >>26728459 
 Não li e nem lerei.
 >>26728321 \r\n Vai dizer que é aceleracionista também?
 >>26728442 \r\n Sempre perco. Volta pra tua caverna, pardo.
 >>26728489 \r\n Volte para o seu parênquima paliçádico de pornografia gay, ERP e nintendinho então, soyboiola.
 >>26728515 \r\n Já matou a galinha para o jantar?
 >>26728529 \r\n Sim, sua mãe já está assadinha na minha mesa.
 >>26728515 \r\n O chan seria um lugar melhor se tivéssemos mais fios de Nintendinho.
