 Qual foi a pior dor física que os anões já sentiram?
 Meu coração, quando tomei fora da morena.
 Não lembro, acho que foi quando eu quebrei o braço aos 10 anos, eles puxaram meu braço pro lugar sem a anestesia funcionar direito.
 >>26721524 \r\n Meu Jesus.
 Dor forte no estômago. Doía tanto que eu ficava em posição fetal babando e chorando. \r\n \r\n Eu tava com aquela merda de H. Pylori. Nem quando eu quebrei o braço e passei por cirurgia doeu tanto como esse merda.
 Um chute no saco.
 >>26721524 \r\n Bate uma que passa
