 Anões, estou escrevendo um livro de romance e quero ilustrar, porém não sei desenhar e nem tenho computador potente o sufciiente pra criar modelos 3D. Há alguma forma de eu conseguir imagens de pessoas interagindo sem me fornicar com direitos autorais . \r\n Eu sabia que ia ser uma dor de cabeça a ilustração, mas essa limitação de não poder usar nenhuma imagem na internet devido ao copyright está me fornicando legal.
 >Há alguma forma de eu conseguir imagens de pessoas interagindo sem me fornicar com direitos autorais? \r\n Fixado.
 >estou escrevendo um livro de romance \r\n Pare.
 Caralho, que desenho bem feito. Olha esse cuzão, meu amigo… Acho que vou virar animefag.
 >>26729169 \r\n isso \r\n \r\n Mas se for insistir no erro, pague um ilustrador.
 >>26729188 \r\n Não tenho dinheiro. Sou um miserável. Escrevo pra não ficar maluco.
 Pagando por um banco de imagens.
 >>26729239 \r\n Não há alguma outra forma? Só preciso de algumas imagens eróticas de homens dominando depósitos.
 >>26729307 \r\n Porn de /1997/ que já tenha caído em domínio público.
 >>26729315 \r\n Imaginei.
