 Quando você parou de ver anime? \r\n \r\n Comigo foi com 19 anos, conheci animes tearjerker, depois conheci os clássicos, até SoL, aí percebi que animes eram apenas fórmulas de outros passados e os designs era ridículos, aí enjoei e dropei.
 Quando eu saí da infância, igual todo ser humano normal.
 >tearjerker \r\n E por que não consegue parar de ser uma bichona?
 Contanto que tenha ido pro mangá, tudo bem, já que anime é apenas uma fração do material criativo que há na versão impressa. \r\n \r\n Eu pessoalmente assisto pouco porque sou lento no consumo, mas, coincidentemente, HOJE eu peguei um anime ecchi harem self-insert isekai pra assistir VOLUNTARIAMENTE, algo que eu sempre abominei. \r\n A razão é que eu achei essa elfa fofinha e eu estou praticando o idioma, então estou vendo sem legendas e, mesmo que o anime seja uma bosta, serve de estudo.
 >>26728374 \r\n Não consigo enjoar mangá. \r\n \r\n Acho que a falta de voz, efeito sonoros e cores tiram demais da experiência.
 >>26728382 \r\n Eu também prefiro anime, mas as chances de um anime ter baixa qualidade são maiores do que a de um mangá.
 >quando você parou de ver anime \r\n >vento aureo em curso \r\n >figurativamente steel ball run em 2 anos 
 Tudo é copiado, batata humana. A diferença está na execução da obra.
 >>26728528 \r\n \r\n Você acha que vão lançar Stone Ocean ano que vem?
 >>26728528 \r\n >standzinho tirado do cu \r\n >monster of the week 
 Eu não gosto de anime justamente por isso, os arquétipos são muito bem definidos, e quando existe uma desconstrução é quase toda vez em forma de sátira.
 >>26728528 \r\n 「Based」. \r\n \r\n >>26728538 \r\n Aposto que só em 2021.
 Nunca, só passei a assistir menos. Inclusive, hoje terminei Kaguya-sama, assisti o último episódio de Mob Psycho 100 e estou terminando Neverland. Ano passado não vi quase nada, mas atualmente já consigo conciliar meus hobbies com a faculgado ter sido NEET por dois anos me tornou um grande procrastinador . Also, o que mais me fez voltar a assistir animes foi ter conseguido uma pitanga animefag .
 >aí percebi que animes eram apenas fórmulas de outros passados e os designs era ridículos, aí enjoei e dropei \r\n \r\n Mesma coisa aqui, não tenho nem saco mais pra procurar mangas pra ler, e agora temos essa forçação de cornice e isekais da vida pra transformar tudo em uma novelinha da globo, só uso animes pra bater punheta mesmo, que os japoneses queimem no inferno, raça sem criatividade.
 >>26728569 \r\n >>26728569 \r\n Rapaz, esse anime foi ótimo pra mim. Toda semana eu pescava vários anões quando defendia ele, usava o argumento de que era um anime 'maduro'. Bons tempos, bons tempos…
 >>26728538 \r\n Levando em consideração os hiatos de todas as partes até agora e seus respectivos lançamentos em blu ray, é bem provável que em meados de 2020 venha Stone Ocean.
 Acho que com 17 anos. \r\n \r\n Vez ou outra ainda dou olhada no que está sendo lançado, mas parece que só produzem coisa para adolescentes e depósitos/viados.
 Já faz um bom tempo, só leio mangás ultimamente.
 Assisti os entry level como Cowboy Bebop, Code Geass, Fullmetal Alchemist Brotherhood, TTGL, etc. e depois parei. \r\n Nunca gostei desses animes de garotinhas fofinhas.
 Quando o Anitube saiu do ar. Não tenho paciência pra ficar procurando, sinto saudades. Queria assistir JoJo's, mas nunca tive vontade pela falta de um acesso rápido.
 Aos 18, depois disso só uísque e charutos pra mim.
 >>26728650 \r\n Não deixe os elitistas de desenho te enganarem. Esses 'entry level' são infinitamente melhores do que slice of life genérico #4756.
 >>26728661 \r\n https://www.kiss-anime.ws \r\n https://www.superanimes.com \r\n De nada , burrinho .
 >>26728337 \r\n 17. Assisti LoGH, dei-me conta que aquilo era o pináculo dos desenhos japoneses e jamais teria que ver outro anime na minha vida.
 >>26728772 \r\n Paixão, você só pode parar quando ler os livros no original.
 >>26728816 \r\n Jurava que os fãs diziam que LoGH é um dos raros exemplos onde os OVAs eram melhores do que os mangás/livros, por ter sido mais 'refinado'.
 Quando terminei Monster. Depois disso não consegui assistir mais nada.
 >>26728894 \r\n Tenho que assistir Monster de novo. Negócio bom. \r\n \r\n Tenho que admitir, porém, que o anime teria 1/3 da quantidade de episódios se o Tenma não fosse um idealista insano de merda.
 Creio que o último desenho que assisti inteiro foi em 2015 ou 2016, não sei ao certo. Tentei voltar a assistir esse ano com a segunda temporada de Kaiji mas foi tão bosta que eu dropei.
 Tenho 31 anos e ainda não parei. Existe uma pureza nos animes, não no sentido sexual, é claro, mas no sentido de sinceridade da obra em si, uma não-ironia com o objeto literário em si que está ausente na arte ocidental desde Don Quixote, pelo menos, que me atrai a este meio.
 Em 2015 terminei de assistir Kamisama no Memochou e perdi todo interesse em desenhos. Voltei recentemente e só consigo assistir coisas fofinhas.
 Ainda não parei, mas sinto que vou parar.
 Quando terminei Texhnolyze. \r\n Nada mais faz sentido desde então.
 Só a morte pra me parar.
 >>26729678 \r\n \r\n Secundo.
 >>26728601 \r\n >>26728569 \r\n >>26728601 \r\n \r\n Que anime é esse, por obséquio? Ele é sobre rivotrills?
 >>26729839 \r\n Kuzu no Honkai.
 >comecei com 27 \r\n >parei com 32 
 E-eu ainda assisto.
 Não assisto com frequência mas acredito que não exista idade para se entreter com entretenimento.
 >>26730591 \r\n Eu quero engravidar o cu desses viados que ficam fazendo pescaria com o milionésimo parênquima paliçádico de AMD vs. Nvidia/Intel ou Apple vs. Android/Windows no /g/ só de ódio. Puta raça desgraçada.
 >>26728374 \r\n >anime ecchi harem self-insert isekai \r\n O quê? Fala que nem homem, porra! \r\n Também achei a elfa fofinha :3 
 >>26730891 \r\n Desculpa. É um anime 異世界・美少女動物園・エッチ・自分登場.
 OP vai fazer 18 anos ano que vem. \r\n SAGE & HIDE! 
