 Anões do meu bê, o que diabos vocês fazem para aliviar a ansiedade em locais públicos? \r\n Tenho uma dificuldade enorne em ficar calmo nesses lugares cheio de gente, parece que elas estão quase surtando e querem te fazer surtar também. \r\n Normalmente costumo ouvir muita , mas não dá pra ouvir musica o tempo todo, certo?
 Já considerou o churrasco no banheiro?
 Tome benzos. \r\n Ou crie vergonha na cara e sinta que você é maior que o mundo, por mais que seja um delírio. 
 É melhor você se matar mesmo, anão.
 Se mate.
 Respirar fundo. Aprendi isso com meditação.
 Ande com uma arma na cintura. Isso vai te dar segurança e conforto.
 Fico lá, olhando pro nada, transfiro meu corpo pra minha consciência e fico na imaginação. Quase fui atropelado assim.
 Tome ansiolíticos, comigo resolve.
 >multidão de gente \r\n >todo mundo conversando e socializando \r\n >só você parado num canto não sabendo pra onde olhar \r\n >saca o espertofone e fica olhando pra baixo \r\n \r\n Não há melhor sensação. REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE. 
 Toda vez que estou com ansiedade ou com vontade de fazer um churrasco, imagino uma thread sobre esse exato tópico. Os anões imaginários da thread geralmente me mandam parar de ser uma bicha histérica, e começo a dar risada do meu autismo.
 Puxo o celular e fico lendo notícias.
 >>26729592 \r\n As pessoas perguntam porque você não fala? Odeio isso, sempre tem alguém pra dizer 'você é tão quietinho'.
 >>26729632 \r\n Caralho, eu faço isso todo dia, eu leio o G1 inteiro todos os dias.
 >>26729610 \r\n Caralhos me mordam, anão. \r\n Você sou eu?
 >>26729636 \r\n As pessoas da minha sala, na faculdade, me acham arrogante. \r\n Eu simplesmente fico quieto na minha, mexendo no espertofone ou prestando atenção na aula, não é como se eles me fizessem ter vontade de falar com eles, quando abro espaço pra diálogo é sempre a mesma coisa: 'hurr durr fulano fez isso', 'herp futebol', 'derp política de zapzap'.
 Ouço música até em lojas, só tiro o fone na hora de passar no caixa. \r\n Sem fone eu costumo imaginar que estou usando poderzinho nos outros. \r\n Mentira, faço de fone também. 
 >Odeio isso, sempre tem alguém pra dizer 'você é tão quietinho'. \r\n \r\n Também fazem isso comigo, mas é para me provocar mesmo.
 >seja um anão padrão \r\n >tenha um paranóia incontrolável devido a toda uma infância sofrendo bullying \r\n >seja bonito ao ponto de todos ficarem te reparando \r\n \r\n Meua migo, não tem sensação pior para um anão do que uma monte de gente te olhando, nesses momentos vêm uns flashbacks de crianças rindo de mim e a minha ansiedade vai até o limite.
 >>26729632 \r\n Você sou eu?
 >>26729823 \r\n >anão padrão \r\n >bonito \r\n \r\n Eles provavelmente me olham por me considerar autista, ou algo do tipo. \r\n O bom é não esquentar a cabeça, não jogar o joguinho deles e ter um pouco de paz, afinal, tudo que eles querem é chamar atenção.
 >>26729916 \r\n >tudo que eles querem é chamar atenção \r\n \r\n Isso não faz sentido, caralho.
 Leve a escória junto.
 Converse com o psicologo e tracem uma forma de resolver isso.
