 Tem algum álbum que vocês gostam de todas as músicas dele? \r\n Estava pensando aqui e o único que mais chega perto disso é o da pica.

 2005 foi fornicação.


 Sim, vários.


 >>26726536 \r\n I want to the you a story, about a little man, if i can
 Favourite worst nightmare.
 Nenhum.
 >>26726597 \r\n A gnome named Grimble Crumble!
 Basicamente qualquer álbum do Nujabes.

 >>26726699 \r\n >camel \r\n Descobri esses dias as koshervilhas dessa banda. Fico em polvorosa toda vez que escuto Lady Fantasy.
 >>26726536 \r\n Tenho escutado muito rock dos anos 60 ultimamente. Melhor década.
 A maioria dos álbuns dos Kaiser Chiefs eu gosto inteiros também.
 Caralho, não estou acreditando nesse tanto de anões postando vários álbuns. \r\n Em todos esses não tem uma fodendo música que vocês acreditam ser chatas?
 >>26727595 \r\n Você ainda não encontrou um artista ou uma banda que você realmente gosta de verdade a ponto de ouvir muita coisa dele sem pular nenhuma música.
 >>26727595 \r\n Você deve ter escutado poucos álbuns na vida pra ter ficado surpreso com isso.
 Paranoid.
 Pearl Jam - Backspacer. É um álbum de 2009. Baixei ele no extinto BTJunkie.

