 Contagem dos anões no melhor orário. Como de praxe, o OP começa. 1! 
 Dois.
 2. \r\n \r\n Aproveitando o tópico: minha libido sumiu! \r\n Minhas ereções estão cada dia menos intensas! Conhece o que é liberdade? Pois é. Libido é uma prisão!
 Quatro.
 Três.
 Seis.
 7.
 Acht.
 Décimo.
 24.
 >>26724511 \r\n Conte-me mais, anão. Você não acha que está reprimindo seu instinto natural de reprodução?
 Já vou dormir.
 >metade dos posts nessa thread são meus \r\n Se fornique aí, Pereira.
 >>26724511 \r\n Hi Hitler, anão. Como faço para diminuir a minha?
 666.
 >>26724567 \r\n Eu não estou vendo o seu nome neles, compadre. Aliás, eu não sou você.
 >>26724567 \r\n Seu maldito, azar o seu que a moderadora é minha amante, e me deu a senha do SSH.
 >>26724576 \r\n Eu não ironicamente faria com essa vadia fantasiada de demônio.
 >>26724586 \r\n 12 aninhos, pode estar fantasiada até de homem.
 >>26724578 \r\n Não mesmo. Era estava fazendo S E XO AN A L comigo outro dia. Ela está aprendendo a rebolar com a rola dentro do cu. Um feito histórico para a baleia, obviamente.
 >>26724586 \r\n Eu pensei em comentar algo assim também. Antigamente essa imagem me dava medo, hoje me dá tesão.
 >>26724595 \r\n >ela \r\n Fixado. \r\n \r\n Testando: Brusa, Framengo. 
 Ai, papai! 
 Presente.
 >>26724586 \r\n Todo macho que se preze faria.
 Presidente.
 >>26724546 \r\n Estou tomando antidepressivos, uma vez por semana. Depois de uma crise de depressão violenta, em que eu pensava em churrasco 24 horas por dia, a área do cérebro ligada ao desejo e fantasia sexual simplesmente morreu. Eu consigo fapar, mas é esquisito: tem gosto de nada. Eu também criei uma situação ano passado, e por causa dela fiquei com trauma (eu, conscientemente, estimulei e alimentei esse trauma) o que ajudou na morte da libido. Me dei conta dessa situação, e posso falar sem dúvidas: LIBIDO É UMA PRISÃO!
 >>26724644 \r\n Devidamente checados.
 ++1.
 Octogésimo oitavo.
 Aqui.
 >>26724575 \r\n Não tem fórmula mágica, mas você pode fazer alguns exercícios mentais, como por exemplo associar repetidas vezes em sua cabeça que o fap é ruim e degradante. Quando você se sentir chateado, associe ao fap , às depósitos de porra, ao que lhe dá tesão. \r\n Eu destruí meu interesse sexual por depósitos de porra ao longo dos anos, forçando masturbação para homens. Como era algo repugnante e moralmente degradante, o desejo sexual se limitava em fantasias de projeção, descartadas em seguida. Eu tinha a necessidade de ejacular, ficava no máximo dois dias sem masturbação. Agora o efeito colateral de tanta depressão é que não sinto mais necessidade disso. Psicologicamente estou imune a depósitos, moralmente a homens e agora biologicamente imune a ambos. \r\n Espero que a depressão evolua e antes do meu churrasco minha libido acabe de vez. Quero me sentir como quando eu era criança, mas com o coraçãozinho cheio de mágoas, dor, rancor e algum ódio. \r\n \r\n Pica relatada: ultimo cara que me despertava tesão. Olho as fotos e simplesmente não me dá excitação alguma. Liberdade! 
 >>26724688 
 >>26724745 \r\n O que foi, amigo?
