 Bom demais.
 Os touros começam em 6:52.
 Fui uma vez em uma vaquejada quando era criança, representando meu CTG. Foi bem divertido, quando eles foram fazer aquele negócio de lassar o bezerro, uma ferradura caiu de um deles perto de onde eu estava com o meu pai. Eu entrei lá e peguei a ferradura, que tenho até hoje em algum lugar aqui em casa. A área onde as coisas acontecem (não sei o nome) era um retângulo bastante comprido, e haviam vários espectadores dentro, mas juntos em um dos lados menores. Quando o pessoal começou a montar em touros, um deles saiu correndo em direção desse pessoal, e fez um puta estrago, hue. Depois que almoçamos voltamos eu e meu pai ao ônibus de viagem, e encontramos o nosso motorista com a canela com a cor de uma berinjela. O animal era um dos que estavam lá dentro da arena e tokosherm uma sova do touro. Quando eu e o meu pai nos sentamos lá no fundo, caímos na gargalhada. Bons tempos. Sei que foi uns quinze anos atrás, mas não lembro em que cidade foi, apesar de suspeitar que foi aqui no Paraná mesmo.
 >>26721029 \r\n Queria ter crescido na roça e aproveitado essas coisas. Gente da roça é forte e saudável.
 Requesto compilação de gente morrendo fazendo essas merdas.
 >>26721075 \r\n Isso acontece mais no México, onde eles abrem um espaço para o touro ir correndo e os malucos passam no meio.
 >>26721068 \r\n Sou da capital.
 >>26721095 \r\n Seu pai com não é, certo? Ele quem te levou para aproveitar o rodeio.
 >>26721101 \r\n >não é \r\n Fixado.
 >>26721101 \r\n Eram sim, mas era um homem aventureiro. Isso é o tipo de coisa que quando eu tiver uma família, terei certeza de prover aos meus filhos. Ele sempre quis me levar no Rally da Meia Noite, mas eu ainda não tinha idade pra poder participar como copiloto. Acabou que por vários motivos não pudemos realizar isso.
 >>26721128 \r\n É como eu queria que meu pai tivesse sido comigo, me ensinado a ter coragem. Fé e coragem são as coisas mais importantes para o homem.
 >>26721090 \r\n Tem em Portugal também
