 Eu conheci esse canal aqui no chan, um anão citou e sempre acompanho os vídeos desse cara. São comfy como a fornicação. \r\n \r\n Algum anão conhece canais no mesmo estilo em outras partes do mundo? Sem conversas, sem comentários do autor (apenas uma leve legenda).
 Bump da esperança.
 Se eu produzisse conteúdo para internet seria exatamente dessa forma, todas as vezes que saio a noite prefiro o fazer sozinho e observando o os locais, é impressionante como luzes e caos urbano embelezam as ruas. \r\n \r\n Tem aqueles vídeos de motoqueiros bostileiros descendo a paulista e a augusta mas é uma bosta.
 Comfy como a fornicação.
 Rapaz que vídeo bom, deve ser ótimo sair de casa.
 >short time hotel \r\n \r\n É o que eu estou pensando?
 Creio que vou passar a fazer isso logo que comprar uma câmera filmadora decente ou um espertofone bom para tal coisa. \r\n \r\n Se eu o fizer sempre terá vídeos como o relatado pelo OP aqui no SEITA CHANS. \r\n \r\n Pena que será no Brasil mesmo mas pelo menos tentarei achar um ambiente minimamente comfy ou interessante a se observar.
 Qual será o valor de um programa com aquelas belas damas da noite?
 >>26723953 \r\n Eu gosto de gravar enquanto dirijo de noite. Não sei por que, mas o áudio do vídeo fica atrasado quando faço isso.
 Pesquisando um pouco encontrei essa pérola. As abordagens enchem minha cabeça de fornicação. \r\n https://www.xnxx.com/video-flag715/thailand_street_hooker_compilation_hidden_camera_ 
 >Vietnã foram os vencedores 
 >>26724139 \r\n Assustador, anão. Elas faltam tirar o pinto dele pra fora e forçar ele a comer elas.
 >>26724139 \r\n Caralho, é muita puta por metro quadrado. Imagino que deva ser muito fácil de um batata cair em uma emboscada nesses lugares. O cara tomou logo uma mucangada no meio da face, certeza que ele fez alguma merda com alguma meretriz.
 Vou ficar o resto da noite assistindo essa merda.
