 Por que asiáticos estão tão bundadoídas com esse comercial? O que tem de racista nele?
 Com certeza não é sua mãe.
 Paudureci.
 >asiáticos reclamando de racismo \r\n Que ironia.
 >comentário de coreano todoonde \r\n Esses viados wannabe americanos nem são gente.
 Pelo que entendi, eles estão dizendo que os asiáticos não são homens de verdade no comercial? Algo assim, já que a vadia compra cueca usada de um homem com 'cheiro de macho' para cheirar.
 >>26720194 \r\n \r\n Tem coreno, chinês e até japonês.
 MEUS LADOS, ISSO É O ESTOPIM DA TERCEIRA GUERRA MUNDIAL! 
 Não entendi.
 Os pasteleiros estão aproveitando para chamar o povo alemão de descendentes de Hitler. Fornique sim, amarelos contra rosas.
 >>26720203 \r\n 90% é coreano.
 Os corecas estão em rage com essa propaganda.
 Também estou bundadoída. Eles não entenderão o meme da colônia de xixizinho. Alemães de merda.
 >>26720403 \r\n >entenderam \r\n Mas o q- Fixado.
 >>26720187 
 >alemães \r\n >querendo falar da falta de macho em algum lugar \r\n Perdi feio. Nem parece que é um dos países mais castrados da Cornoropa.
 >>26720419 \r\n Mesmo sendo estuprados por todos os lados, ainda tem mais macho por lá do que na Ásia.
 >>26720425 \r\n O que não é muito difícil. Bater em cachorro morto é fácil.
 Essa é fácil, é uma referência ao desejo sexual das asiáticas por europeus. Parece que eles jogaram sal na ferida.
 Xiii…
 Só eu fiquei com vontade de cheirar também?
 Esse comercial serve para divulgar o que exatamente?
 >>26720460 \r\n Macho de verdade só cheira pó, parceria.
 >>26720465 \r\n O retorno de Reich.
 Que japonesa safadinha, hihihi. Comprando cueca com cheirão de pica grossa. Se fosse a cueca de um cara com menos de 10 anos eu também comprava, hihihi.
 >>26720474 \r\n Se mata, retardado.
 >>26720474 \r\n Boiola.
 >>26720467 \r\n Tanta depósito de porra cheirosa no mundo e o cara vai cheirar pó.
 >>26720465 \r\n É uma propaganda de uma loja de roupas chamada Hornbach. \r\n E segundo o Gugol, seria para divulgar que já tem um nova coleção de roupas com a mudança da estação do ano.
 >>26720454 \r\n Caralho, esse vídeo é tão triste e vergonhoso.
 >>26720474 \r\n ASS.: EMERSON EDUARDO 
 >>26720474 \r\n Bicha nojenta. \r\n É por isso que eu regozijo quando vejo viados apanhando ou morrendo.
 M-mas o que eles estão vendendo?
 >>26720187 \r\n Caralho, não sei se vou conseguir me expressar bem, mas sabe quando você põe a roupa pra lavar e ela encolhe, pois é.
 >>26720474 \r\n Perdi.
 >>26720454 \r\n Que fofinha. Ela estava molhadinha pelo policial branco. 
 >>26720508 \r\n Mas shotaria não é viadagem.
 >>26720419 \r\n Fora que são dicklets igual os japoneses. Assista qualquer pornô alemão, só piroquinha, diferente dos escandinavos e italianos, que é só porungo.
 Ao meu ver, o vídeo destaca o homem ocidental como viril e primitivo, e as asiáticas deliram por seus hormônios(cheiro).
 Asiáticos são racistas também, então é elas por elas.
 Se eu fosse uma peruana, uma boliviana, uma tailandesa ou uma coreana eu pagaria pau pra homem europeu também.
 >>26720587 \r\n Todas as raças femininas pagam pau pro homem europeu, principalmente as próprias europeias.
 Asiáticas tem tesão em sovaqueira?
