 Take me out… 
 TO THE PARADISE CITY! 
 Mais um final de semana sem amigos para conversar. Mesmo sendo saudável e tentando me manter assim… \r\n Sozinho, pra variar.

 Tonight… 
 >>26723300 \r\n Você tem os anões, anão.
 para parararara
 Queria achar essa versão mas acho que o cara só colocou um efeitinho no vídeo e ela não existe completa. https://youtu.be/8uuYm7KDm_A?t=47s 
 >>26723300 \r\n Estou na mesma, anão. Sinta-se abraçado.
 Essa vida noturna parece comfy pra caramba. \r\n Eu queria morar num país de primeiro mundo e não nessa latrina onde sair de casa depois que escurece é pedir pra levar um tiro.
 >>26723556 \r\n Pois é, anão. O pior é que não me considero feio, batata nem porra nenhuma. Só que não tenho amigos. \r\n Quando se é adulto não se pode fazer como na infância e chegar brincando com um macaquinho e fazer uma amizade; é tarde demais. Os laços já estão solidificados e se você não tiver alguém pra te introduzir a um grupo, ficará sozinho.
 Depois de quanto tempo eu vou parar de sentir saudades dela?
 >>26723611 \r\n Quando tomar vergonha na cara e arranjar outra boceta, seu verme.
 >>26723608 \r\n Sim, achar alguém pra fazer amizade que não seja nem normie, nem batatão que usa camiseta de anime está complicado. \r\n Só queria alguém pra conversar… 
 >>26723669 \r\n Não poderia secundar mais. \r\n \r\n Às vezes eu ando na rua a noite sozinho, as pessoas ficam com medo, o brasileiro médio vive constantemente com medo. \r\n Não sou paixão, mas me visto sempre com roupas escuras e isso já é o suficiente para a maioria dar sinal de cagaço. Atravessam a rua, apertam o passo ou qualquer merda do tipo. Confesso que ao notar esse comportamento às vezes sinto vontade de correr atrás do covarde e enche-lo de porrada, não sei exatamente o porquê, mas sinto isso. \r\n É impressionante como o medo é visto como algo casual e habitual em nossa sociedade de merda…
 >>26723611 
 >diminui a velocidade da musica \r\n >engrossa a voz do cantor \r\n >melhora em 200x \r\n \r\n Como isso é possível?
 >>26723611 \r\n É só se matar, você merece esse alívio, anão!
 >>26723669 \r\n >nem batatão que usa camiseta de anime está complicado. \r\n Fodendo isso. Estou longe de ser normalfag, mas também não sou um completo imbecil manchild.
 >>26723726 \r\n Sim. Culpa dos macaquinhos cometendo crimes sem parar. \r\n Mora em cidade grande, anão? Nasci e sempre vivi no interior 15k habitantes ; com certeza não teria coragem de andar sozinho à noite numa metrópole.
 A solidão só é triste até você tentar sair com outras pessoas. Toda vez que saio para ir em alguma festa ou bar, o que eu mais penso é 'puta que pariu, como eu queria estar em casa neste exacto momento'. \r\n Todas as relações sociais são extremamente forçadas, é necessário muita sorte pra achar amigos de verdade com quem você pode sair para conversar e falar o que quiser.
 >>26723669 \r\n >achar alguém pra fazer amizade que não seja nem normie, nem batatão que usa camiseta de anime está complicado. \r\n Porra, colocou em palavras meu pau no meu cu. O jeito é postar em recintos como aqui, mas infelizmente a qualidade tem caído muito.
 >>26723479 \r\n \r\n O cara usou o famoso 'efeito de banheiro', você pode achar um gerador desse efeito online em qualquer site, anão. Basta baixar a música original e colocar no site.
 >>26723762 \r\n A original é muito melhor, audiçãolet.
 The Smiths parênquima paliçádico? \r\n The Smiths parênquima paliçádico.
 >>26723726 \r\n Você mora em um lugar perigoso? \r\n \r\n Pessoas de cidades grandes são acostumadas com vida noturna e, por incrível que pareça, com assaltos. Pessoas de interior são, por outro lado, menos frouxas de modo geral e todo mundo conhece todo mundo (o que justificaria o não-cagaço em caso de o indivíduo ser naturalmente frouxo). \r\n \r\n Eu não entendo. Onde você mora?
 >>26723850 \r\n Sinto algo parecido. São raríssimos os indivíduos que têm algo pra falar que me despertam algo remotamente parecido com interesse. \r\n \r\n Não estou dizendo que sou especial ou superior, antes que os anões ofendidos e de ego frágil se doam, apenas que sou absolutamente desconectado das pessoas ao meu redor.
 Take me out tonight \r\n Where there's music and there's people \r\n And they're young and alive \r\n Driving in your car \r\n I never never want to go home \r\n Because I haven't got one \r\n Anymore \r\n \r\n É impressionante como essa música me faz lembrar de um certo atropelamento. https://archive.li/zW5NH 
 >>26724250 \r\n And if a ten-ton truck \r\n Kills the both of us \r\n To die by your side \r\n Well, the pleasure - the privilege is mine 
