 A que Jesus se referia, ou como devemos entender, em seu diálogo com Nicodemos. \r\n \r\n E havia entre os fariseus um homem, chamado Nicodemos, príncipe dos judeus. \r\n Este foi ter de noite com Jesus, e disse-lhe: Rabi, bem sabemos que és Mestre, vindo de Deus; porque ninguém pode fazer estes sinais que tu fazes, se Deus não for com ele.'''' \r\n \r\n Jesus respondeu, e disse-lhe: Na verdade, na verdade te digo que aquele que não nascer de novo , não pode ver o reino de Deus. \r\n \r\n Disse-lhe Nicodemos: Como pode um homem nascer, sendo velho? Pode , porventura, tornar a entrar no ventre de sua mãe , e nascer? \r\n Jesus respondeu: Na verdade, na verdade te digo que aquele que não nascer da água e do Espírito, não pode entrar no reino de Deus. \r\n O que é nascido da carne é carne, e o que é nascido do Espírito é espírito. \r\n Não te koshervilhes de te ter dito: Necessário vos é nascer de novo. \r\n O vento assopra onde quer , e ouves a sua voz, mas não sabes de onde vem, nem para onde vai; assim é todo aquele que é nascido do Espírito. \r\n Nicodemos respondeu, e disse-lhe: Como pode ser isso? \r\n Jesus respondeu, e disse-lhe: Tu és mestre de Israel, e não sabes isto? \r\n Na verdade, na verdade te digo que nós dizemos o que sabemos, e testificamos o que vimos; e não aceitais o nosso testemunho. \r\n Se vos falei de coisas terrestres, e não crestes, como crereis, se vos falar das celestiais? \r\n \r\n João 3:1-12 \r\n \r\n Referia-se ao Batismo? Se for tão óbvio, o que justifica o espanto e a não compreensão de Nicodemos, que era um homem sábio e favorável ao Cristo?
 Sim, era o batismo. Tu falas que é óbvio porque já o sabes. Mesmo sendo favorável a Cristo, ele não conseguiu chegar a tal conclusão.
 Batismo. Comparou o espírito ao vento e tirou sarro do judeu.
 >>26722793 \r\n Nessa altura João Batista já era conhecido dos fariseus por batizar. Devemos entender que Nicodemos, um dos sábios que reconhecia o Cristo como enviado de Deus, foi burro para esta questão?
 É óbvio pra gente hoje. Para ele era algo totalmente novo e desconhecido.
 Então, considerando a incapacidade de Nicodemos de compreender que se referia ao batismo, por que o Cristo referiu-se ao fato como uma questão celestial? \r\n \r\n Consideram que o batismo é celestial?
 Pelo pouco que sei: \r\n -Nicodemus era membro do Sinédrio (assembleia de juízes judeus que constituía a corte e legislativo supremos da antiga Israel). -Talvez foi esse o motivo de encontrar Jesus durante a noite. \r\n -Porém este mesmo sendo judeu, era favorável a Jesus. \r\n -Sim era o batismo, se não me engano para os judeus isso 'não existe', sendo somente requisito ser judeu para ser 'salvo'.
 Na verdade a história é bem mais complexa do que está escrito. Esse momento, em específico, foi muito loco. O que João escreveu foi só o que era permitido para a época.
 >>26722834 \r\n Sim, o batismo não é somente para a remissão dos pecados, mas também para ter uma nova vida em Cristo. Ele não entendeu pois não conseguia ver isso.
 >>26722874 \r\n Não, apenas Nicodemus 'não conhecia' tal prática.
 >>26722834 \r\n Nicodemus reconhecia em secreto, não abertamente. Não era burro, apenas de outros costumes.
 >>26722885 \r\n O que tem de complexo nisso, para que ele não compreendesse? \r\n \r\n Há que se lembrar que em toda história judaica, principalmente por seus profetas, havia muitos simbolismos e conceitos subliminares, e Nicodemos era conhecedor destas coisas. Ou seja, não era um ignorante. \r\n \r\n Poder-se-ia argumentar que não poderia compreender pois ele era orgulhoso, e o Senhor só revelou a Palavra para os pequenos, mas não é o caso pois Nicodemos era favorável ao Cristo.
