 Por que você não está fazendo as suas obrigações?
 Porque eu sou um merda preguiçoso e minha família também não faz um esforço pra não me atrapalhar.
 Mas eu estou. \r\n Estou na minha pausa dos estudos.
 Porque hoje é domingo, todo mundo merece descanso.
 Eu não tenho nenhuma obrigação.
 Hoje é domingo, meua migo, já fiz o que deveria ser feito até o fim da noite de sexta. Hoje vou só estudar um mínimo, porque gosto, ler alguns livros e andar de slackline no parque. \r\n \r\n Senti bem homem
 Porque vai começar F1 e pretendo assistir.
 >domingo \r\n >Fazer obrigações \r\n \r\n Bem, essas duas coisas não se misturam.
 Acabei de enviar meu documento de qualificação de doutorado e um artigo para meu orientador. Agora vou jogar the witcher 3.
 >>26725778 \r\n Bem lembrado, estou pegando a fornicação fora.
 Mãefodendo domingão e o filho da puta acha que eu deveria estar fazendo alguma coisa.
 >>26725778 \r\n Ladrão!
 A única obrigação que eu tenho é não deixar roupa suja no chão do banheiro.
 >>26725921 
 Acabei de dar uma estudada, depois do almoço volto.
 >>26725777 \r\n >ler livros \r\n \r\n Vadia analfabeta.
 Eu tomei uma Ritalina às 10h para estudar. Fiquei até agora decidindo quais as melhores cores para a minha planilha de gastos e montando gráficos lindos para ela. \r\n Pelo menos descobri que 27% dos meus gastos são com gasolina.
 M-Mas eu estou, OP.
 Estou sendo processado por um crime que não cometi, isso acabou com qualquer resquício de ânimo que eu pudesse ter.
 >>26726033 \r\n Qual crime?
 >>26726042 \r\n Amar demais.
 >>26726051 \r\n Qual artigo é esse?
 Hoje é domingo e ontem eu tive que trabalhar.
 Porque eu estou de férias. O máximo que faço é arrumar o meu quarto, mas eu sempre deixo chegar num estado quase mórbido para isso.
 >>26726053 \r\n Artigo 69 no Código Pênis-anal.
 Eu não tenho obrigações!
 >>26726202 \r\n Sua obrigação é se matar. Faça.
 >>26726212 \r\n Hoje não, tem torta de queijo.
