 Sua mãe te acha feio? Sou precto e feio pra caralho, minha mãe acha que sou lindo e disse que só me deixaria namorar se a depósito fosse bonita. Ela repara muito nas pessoas e adora apontar quando alguma pessoa é desprovida de beleza, isso me irrita profundamente.
 >>26729011 \r\n >sua mãe te acha feio? \r\n Nenhuma mãe acha o filho feio, paixão.
 Toda mãe acha o filho koshervilhoso, lindo, gostoso. \r\n \r\n Veja o finalzinho desse vídeo, eu acho impressionante, sério, eu acho que isso devia até ser estudado psicologicamente e neurologicamente, porque elas legitimamente acham isso, não é pra agradar ou coisa do tipo, elas olham para o filho e veem um Chad que só elas mesmas veem, eu gostaria de uma explicação oficial da ciência.
 >>26729084 \r\n Mas algumas mães aceitam os filhos com depósitos feias, a minha não.
 Sim, mas minha mãe não sabe julgar as pessoas. Sou feio.
 >>26729092 \r\n Como assim a sua mãe aceitar? Kek, fornique-se ela.
 >>26729099 \r\n NEET. Não posso reclamar, ela me sustenta.
 >>26729109 \r\n >neet \r\n Você não ia conseguir porra alguma mesmo, ela tem merda na cabeça? \r\n \r\n Mas agora fiquei curioso, descreve exatamente o que ela falou.
 Minha mãe realmente me acha MUITO bonito e inteligente, eu queria saber de onde ela tira essas coisas.
 >>26729119 \r\n Que eu era muito bonito pra ir atrás de depósitos feias, até ficava jogando algumas gostosinhas pra mim, e isso me envergonha pra caralho.
 >>26729133 \r\n Eu quero que você transcreva o que ela falou em verdetexto.
 >>26729138 \r\n Preguiça.
 >>26729140 \r\n Paixão, então toma esse report nesse parênquima paliçádico merda.
 >>26729124 \r\n Minha mãe também me acha muito bonito e inteligente, mas é porque sou assim mesmo.
 >>26729153 \r\n OK.
 As únicas pessoas que consigo chamar a atenção com minha 'beleza', são viadões e minha mãezinha.
 >>26729154 \r\n Será? Eu sou bonitinho e inteligentinho, mas ela exagera muito.
 Minha mãe me acha bonito, mas não conto com a opinião dela. \r\n Vadias já me disseram que sou bonito, outras me disseram que sou feio. Tenho cara do estereótipo de um ibérico, para terem uma noção da minha aparência.
 Todos me acham feio, minha mãe está incluída. A vida é muito dura comigo.
 A minha mãe sempre me chamou de feio, sempre fazia de tudo para me por para baixo, mas com o tempo eu comecei a ignorar isso.
 >isso me irrita profundamente \r\n Ela faz isso justamente porque já sacou que você se acha feio e quer portanto levantar tua auto-estima te comparando com os outros. \r\n O problema é que, como boa vadia que ela é, ela não entende que isso não funciona com homens.
 >>26729240 \r\n E não funciona mesmo. Also, minha mãe não é vadia.
