 Qual dos dois venceria?
 Sem a manopla? Darkseid.
 Darkseid é muito sem graça, Also, Bazinga.
 O PICA-PAU.
 Darkseid. Omega Beam já é apelão o suficiente.
 Provavelmente a depósito de porra gato.
 Manjador aqui. Thanos vence qualquer avatar do Darkseid, só perde pra forma original. Com a manopla vence qualquer versão dele.
 A Arlequina está drogando a Depósito de porra koshervilha.
 Naruto.
 >>26729390 \r\n Maldito Tom King.
 >>26729390 \r\n Ou a discípula da Depósito de porra Gato, que derrotou o Batman com facilidade.
 >>26729393 \r\n O Thanos no máximo venceria se tivesse a Manopla ou com ajuda da Morte, e obviamente que o Darkseid não poderia ter a Equação. Em condição normal o Darkseid leva. O Thanos é forte, mas o Darkseid é outro nível. Como já vi dizerem, o Thanos se tornou um deus, o Darkseid sempre foi menos nos Novos 52 .
 >>26729423 \r\n Qual Darkseid? O forma original ele perde mesmo, mas ele vence qualquer avatar. Tem avatares que apanham até pro Superman.
 >Viuva Frida e Hulk coladinhos 
 >>26729402 \r\n Sabe o que é pior que um Tom King? Um Bruce Timm. 
 >>26729440 \r\n Como se o Superman fosse fraco, kek. Estou comparando com o original materializado na terceira dimensão.
 >>26729465 \r\n >comparando o Bruce Timm com Tom King \r\n Timm pode ter seus… fetiches, mas comparar ele com o King é demais. Fora que ele é ilustrador. Ele nunca foi creditado como roteirista nos desenhos antigos.
 >>26729482 \r\n O original materializado na terceira dimensão é um avatar, e varia a força, mas nunca é extremamente grande. O Thanos após sair da God Quarry enfrentou a mãe fodendo Fênix, é muito acima.
 O Uchiha Madara.
 >>26729484 \r\n O meu ponto é que ele como roteirista é tão perigoso quanto o Tom King por sobrepor à obra com os seus fetiches. Basta olhar para o que foi Batman and Harley Quinn.
 >>26729511 \r\n Sim, é muito poder, mas você está subestimando muito o Darkseid, anão. Ser parado pelo Superman não é pouca coisa, lembre-se que ele é o personagem mais importante no universo DC.
 >>26729366 \r\n O Tanso tem pau pequeno, o Darkseid só tem uma perna.
 >>26729564 \r\n Esse é o que ela peida no Batcarro?
 Se for procurar apenas humanos com algumas habilidades e com o intelecto gigante serião os dois se ele resolverem trabalhar juntos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26729605 \r\n Sim.
 >>26729455 \r\n >imagine o hulk gozando dentro 
 Ganha.
 Thanos. Ele figurativamente estalaria os dedos e aniquilaria o Darkseid morreria.
 >>26729455 
 >>26729608 \r\n O Reed Richard consegueria deter os dois e ser \r\n mais filho da puta que os dois juntos,é so ver o Reed do universo Ultimate para ver o que o filho da mãe faz. \r\n \r\n Os Juízes Teutões mataram quase toda a população do planeta terra de qual eles vieram e acabar com qualquer forma devida não seria um problema para eles eu creio. \r\n *seriam \r\n \r\n Fixado
