 Então você não tem orgulho de ser latinoamericano, anão?
 Eu não sou latinoamericano, eu não me considero da mesma cultura que os outros países daqui, somos muito diferentes deles, eles são quase os mesmos.
 Não. A fornicaçâo fora, Pablito.
 Como posso ter orgulho de algo que eu nem ao menos pude decidir?
 >>26723823 \r\n Imagine o quão melhor seria o Brasil se nós falássemos espanhol (assim como todos os outros países da américa latina) ao invés do português….
 >>26723860 \r\n Imagine o quão melhor seria a américa latina se todos os outros países falassem português (assim como o Brasil) ao invés do Espanhol….
 >>26723917 \r\n Imagine how better would be latin america if every country speak english, just like U.S.
 >>26723939 \r\n Fluent, very fluent…
 Somos latinos, mas não hispânicos. Não temos muito em comum com o restante da América Latina porque temos a nossa própria identidade única.
 >>26723860 \r\n Eu acho o Português uma língua muito bonita, diferente do Espanhol.
 >>26723841 \r\n Eu tenho orgulho de ser homem, e não escolhi ser um. \r\n \r\n O patriotismo vem de se sentir orgulhoso de dividir valores culturais que você julga importante com outras pessoas. \r\n \r\n Eu pensava dessa maneira como você, mas percebi que é impossível ter um país bem sucedido sem patriotismo, sem a noção de que tudo que está em nossa volta é a nossa casa e devemos zelar por ela. \r\n \r\n Eu não tenho esse patriotismo, e não dou uma fornicação sequer para as outras pessoas, e acho que a grande maioria dos brasileiros pensam da mesma maneira.
 >seja a fodendo Terra de Santa Cruz \r\n >resolva ficar independente de um dos maiores impérios do planeta porque sim \r\n >PAGUE pela independência, por medo de entrar em conflito armado \r\n >MUDE A MERDA DO NOME DO PAÍS PARA O NOME DE UM PAU \r\n \r\n Se o Brasil tivesse guerreado pela independência, teríamos uma mentalidade muito mais altiva, como a dos americanos.
 >>26723986 \r\n Você queria que nosso país se chamasse Terra de Santa Cruz? Vá tomar no cu, rapaz, Brasil é um nome muito mais forte e imponente.
 Espanhol é uma língua com sotaque horrível, faz a voz do cara ficar mais fina e 'comprimida', sei lá.
 >>26723995 \r\n Só se for pra enfiar no cu.
 >>26723986 \r\n Na verdade o significado de Brasil é algo como 'paraíso'. \r\n \r\n >>26723995 \r\n Terra de Santa Cruz é muito melhor que Brasil.
 >>26724034 \r\n Terra de Santa Cruz nem parece nome de país, e se fosse seria de um país minúsculo no cu do mundo.
 >>26723986 \r\n Acontece que houve guerra, macaco, e Brasil é um nome melhor. 'Terra de Santa Cruz' é um nome de bosta para um país. Além disso, a palavra 'brasil' não vem da árvore, a árvore foi nomeada 'pau-brasil' por sua cor de brasa. Analfabeto nojento.
 >>26724034 \r\n >febre \r\n >febril \r\n \r\n >ardência \r\n >ardil \r\n \r\n >brasa \r\n < \r\n \r\n O pau brasil é muito vermelho por dentro, parece estar em brasa. Por isso a merda do nome, porque era o produto mais importante na economia local. É tão patético quanto chamar a Jamaica de 'Maconha'.
 >>26723811 \r\n \r\n Ter orgulho de pertencer a um povo feio e vitimista? Não, obrigado.
 >>26724060 \r\n >pardo \r\n >pardil 
 >>26724040 \r\n Houve guerra sim, anão. Uma puta guerra, com certeza…. \r\n \r\n >além disso, a palavra 'brasil' não vem da árvore, a árvore foi nomeada 'pau-brasil' por sua cor de brasa \r\n Primeiro que isso é mentira, segundo que, se fosse assim, seria infinitamente mais mongolóide.
 >>26723823 \r\n Dá para ver que nunca foste para qualquer outro país latinoamericano, já visitei o México, Peru, Colombia, Chile, Argentina e Uruguai, o Brasil é um país 100% latino americano, praticamente todos os problemas e o estilo de vida que vivemos são idênticos aos dos nossos vizinhos, com excessão de algumas (poucas) mudanças em questão de étnia e culinária, com alguns outros tendo mais indios e outros tendo mais brancos (dos que visitei só a Colombia tinha tantos prectos quanto o Brasil) nós somos idênticos a eles na maneira de pensar, agir e viver. \r\n \r\n Se eu te mostrar uma rua aléatória da Nicaragua ou da Argentina você dificilmente irá conseguir dizer se são brasileiras ou não. \r\n \r\n Por que achas que Chaves é tão popular no Brasil? Em nenhum canto fora da América Latina Chaves e Chapolin são populares, mas por aqui essa merda é uma verdadeira entidade cultural, eu diria inclusive que Chaves é mais popular por aqui do que no fodendo México.
 >>26723950 \r\n Cada país latino americano possui uma idêntidade própria, os macacos deste país gostam de falar que não temos muito em comum só porque falamos uma lingua diferente, mas a verdade é que somos a mesma merda em termos de cultura e sociedade. Não é como se a Colombia e a Argentina tivessem muitas coisas em comum tambem, mas ninguem vai falar que eles não são latinos por causa disto.
 >>26724104 \r\n Nós somos completamente fisicamente diferentes deles, vivemos a milhares de quilômetros de distância e mais importante, falamos outra língua.
 >>26723985 \r\n Calma lá, eu só quis dizer que para mim há diferença entre orgulho e satisfação. Eu sou satisfeito por ser homem, brasileiro e filho dos meus pais, mas eu sei que não foram escolhas minhas. \r\n Apesar do dicionário também relacionar orgulho com esse pau no meu cu de satisfação, eu sinto como se orgulho fosse algo mais profundo.
 Por que eu me orgulharia por algo aleatório e que não dependeu de mim?
 Eu sou europeu, nasci aqui por azar. Um rato que nasce em um estábulo não é um cavalo.
 >>26723986 \r\n Secundado.
 Vou dumpar meu orgulho, confrade. \r\n 1/3.
 >>26724152 \r\n Porra, você tira do cu uma interpretação de uma palavra e quer que eu adivinhe?
 2/3.
 Tenho totalmente orgulho das minhas raízes hispano-luso-ibericas, e ainda mais pela igreja católica que nos une. \r\n Só vira latas, chupa cu de comedor de hambúrguer ou de eurocorno que tem síndrome de inferioridade não tem orgulho de ser latino americano.
 >>26724104 \r\n São macacos que nunca saíram do bairro, não dê atenção.
 >>26724214 
 >>26724214 \r\n Vai dormir, Conde Loppeux.
 Kek, ainda bem que eu sou bostileiro e não faço parte da América Latrina. Melhor ser um macaco do que um spic.
 3/3.
 >>26724235 \r\n Você sabe que a América latina se chama assim por ter línguas que derivam do latim, não sabe? Portugal antes fazia parte da Hispânia antes de separar. \r\n Puta que pariu, só tem analfabeto nessa porra.
 >>26724254 \r\n Fornique-se.
 >>26724254 \r\n Então por que não existe Europa Latina?
 Meu único parentesco com hermanos é boa Uruguay, cakosherda. \r\n \r\n 4/4. 
 >>26724138 \r\n Saia do seu quarto anão, a diferença que o Brasil tem com a Colombia não é maior do que a diferença que o México tem com a Argentina, inclusive o México e a Argentina são ainda mais opostos do que nós e qualquer um de nossos vizinhos falantes de espanhol. Se um dia for para qualquer outro país desse continente você poderá ver como é tudo o mesmo esgoto a céu aberto. \r\n \r\n E português e espanhol são praticamente o mesmo idioma, poucas linguas possuem tantas similaridades em termos de estrutura e vocabulário, talvez só as linguas escandinavas como suéco e dinamarques, e assim como ambos se idêntificam como escandinavos não faria sentido para o Brasil não se considerar como latino.
