 Anões, como me livro da famigerada balanopostite? \r\n Já fui em três urologistas e parece que esses filhos da puta estão me enrolando. Usei o creme da pica, a inflamação na cabeça do pau melhorou, mas ainda estou com feridas no prepúcio. Já me receitaram também uns antifúngicos orais (fluconazol e um outro que esqueci o nome) e um antibiótico. Ajudou um pouco, mas parece que quando uma ferida melhora, aparece outra no lugar, uma verdadeira hidra na forma de patologia peniana. Os médicos querem mesmo é passar a faca no meu capuz, mas prefiro não sucumbir aos preceitos estéticos da doutrina judaica. \r\n Que outros medicamentos posso tentar? Parece que a pomada Quadriderm é caralhuda, mas ela tem antibiótico na composição. Posso chegar no médico e falar para ele me receitá-la?
