 É chegado o pior horário do pior dia da semana. Compartilhem seus paus no meu cu. O que fizeram hoje? O que farão amanhã? Quando será o churrasco?
 Joguei conversa fora no chan o dia inteiro. Tentarei iniciar uma rotina de estudos, mas já sei que vou fracassar. Assim que fizer 30 (não falta muito).
 Fui demitido três semanas atrás então dormirei até as 13h amanhã.
 >pior horário \r\n Tem Mastechef daqui a pouco pra curar minha depressão.
 Trabalhei como um desgraçado hoje e farei o mesmo amanhã. Pior que isso só me renderá 100 Guedes. Estou pensando em desistir e arrumar um emprego normal que ao menos me pague um salário mínimo.
 >>26729044 \r\n Caramba, é mesmo. Pensei que seria obrigado a assistir o Sílvio Santos. Porra, melhorou meu domingo.
 >>26729062 \r\n Faz o que da vida, anão?
 >>26729068 \r\n Estampo camisetas.
 Estou trabalhando no exato momento, e vou trabalhar amanhã. Fornique não.
 Por que eu iria querer ouvir música depressiva? \r\n Estou terminando de sair de uma depressão, o vázio que eu estava sentindo alguns dias atrás não sinto mais. Acho que minha cura está próxima. \r\n Meditar ajuda e religião também.
 >>26729072 \r\n Nessas horas eu vejo que é bom ser um neet mestrecorrida.
 >>26729090 \r\n Há 3 meses, eu gozava da mesma situação, anão. Aproveite enquanto dura.
 >o que fizeram hoje? \r\n Passei o dia inteiro na frente do PC bebendo gin barato e batendo punheta. \r\n \r\n >o que farão amanhã? \r\n Depois do trabalho passarei o resto do dia na frente do PC bebendo gin barato e batendo punheta. \r\n \r\n >quando será o churrasco? \r\n Quando meu tinnitus me enlouquecer de uma vez ou minha mãe morrer, o que vier primeiro.
 Não sei aonde ir nem onde chegar, the churrasco is coming.
 Hoje, fora almoçar e bater punheta, eu única e exclusivamente merdapostei. \r\n Para amanhã: \r\n >não trabalho \r\n >faculdade noturna \r\n \r\n Me sinto bem. Estou enturmado com a rapazeada e acho que tem uma negrinha bazingueira querendo me dar.
 >O que fizeram hoje? \r\n Nada, fiquei merdapostando no chan e sentindo os paus no cu. Coloquei para baixar alguns filmes e animes(Blade Inmortal e o Baki), vou ver daqui a pouco. \r\n >O que farão amanhã? \r\n A mesma coisa. \r\n >Quando será o churrasco? \r\n Sinceramente, eu não sei. Minha ansiedade está aumentando e não estou conseguindo mais controlar. Já cheguei a ter uma crise, onde tinha um terrível anseio de pular da janela do meu quarto.

 Amanhã é dia de tik tok. Fiz porra nenhuma no fim de semana. Só fiquei no chan e joguei um pouco de tarde. Eu não aguento mais essa vida. Sou concursado low tier e estou estudando para um melhor, mas não estou confiante. A prova está chegando e estou sem esperanças. Todos os dias penso em churrasco, pois não tem razão para continuar batalhando. Estou que nem o Emerson no último video, totalmente sem fé no futuro e no valor de continuar. Quase 40 aqui.
 >>26730034 \r\n Que video legal. Interessante ver um artista que entende da internet moderna.
 Hoje eu estava em um almoço de família em comemoração ao aniversário de um tio meu. Realizei que além de não conseguir interagir em absolutamente nenhum nível com meus primos, eu apenas existo para dar conforto aos meus pais.
 >ontem de madrugada \r\n >mando vídeo engraçado pro meu pai \r\n >filho da puta fala 'Passar noite de sábado em casa com 24 anos.' \r\n \r\n Quero mais é que se fornique. \r\n NEET para sempre, pessoas = lixo.
