 >mpq amanhã é segunda \r\n Eu só queria ser NEET.
 Se fornique aí, escravo de bosta.

 Pelo menos você não vai acordar amanhã sabendo que você se entupiu de Soylent e cortou o próprio benis depois de ser humilhado numa competição de speed runners de New Super Mario Bros. Wii.
 Pare e forçar isso, macaco.
 >>26729139 \r\n Cala a boca, precto.
 RIP Cosmo.
 >>26729373 \r\n Com um soco, eu te mato.
 É melhor ser literaImente um escravo a ser NEET.
 >>26729388 
 Porra, moderação, vai permitir essa forçação de aberração disfarçada?
 >>26729388 
 Vale a pena ser NEET e fazer alguns freelances até conseguir um trabalho decente? No máximo um curso online. \r\n Quero ser sysadmin, dizem que o trabalho é comfy como a fornicação.
