 Como começa a dor das pedras renais? \r\n \r\n Sinto um pouquinho de dor nas costas, porém assemelha-se muitíssimo a uma dor muscular: não é a todo tempo, não é muito forte, e só ocorre quando fico numa certa posição (com a costa inclinada). Todavia, pareço sentir que vem mais de dentro, não dos músculos. \r\n \r\n Todos os sites que vejo na internet dizem que as pedras começam com dores fortes e crônicas. Não é o meu caso. Também não sinto dor na hora de ir ao banheiro. \r\n \r\n Bebam água neste exato momento.
 Faço agachamento livre com 80kg e terra com 70kg nunca senti dor nas costas. \r\n \r\n Coisa de viado.
 >>26721683 \r\n Como é passar as tardes contemplando machões bombados na academia, anão?
