 Anões formados em cinema e entendedores críticos da sétima arte, por qual motivo os senhores acham que o paneleiro da pica relatada obteve tanta fama e reconhecimento até nos dias de hoje? \r\n Em todo lugar eu vejo esse sujeito sendo forçado como ídolo, mesmo só tendo feito um único filme. Eu só queria entender como caralhos esse cara ainda consegue ter notoriedade nos dias de hoje mesmo tendo feito tão pouco trabalho e já tendo morrido há mais de 70 anos.
 >não entendendo que alfas possuem crédito overrated 
 >mesmo só tendo feito um único filme 
 >>26729556 \r\n Existiram bilhares de pessoas descoladas e mais bonitas que ele que surgiram no mercado cinematográfico, antes e depois dele, então beleza não pode ser o fator. Assim penso eu.
 Não entendo de cinema, mas acredito que ninguém endeusa ele, não no sentido que tu aponta. É um galã famoso, assim como Marylin Monroe. Acho que você não notou as sutilezas disso e seu meio hipster débil mental fez você crer que ele é cultuado.
 É o efeito Mamonas Assassinas. \r\n Morreu de forma trágica no auge do sucesso. \r\n /parênquima paliçádico.
 >paneleiro \r\n Puta que pariu.
 Ele foi o ícone de uma geração. Não precisa fazer milhões de trabalhos para entrar na história. Apenas 1 significativo é suficiente.
