 Temos anões que jogam aquela famosa pelada de domingo? Daqui dois meses teremos o famoso campeonato de futebol lá da empresa. Eu praticamente fui obrigado a participar, mas o maior problema em si não é jogar até porque eu tenho sei jogar de forma razoável. O grande problema é o condicionamento físico porque já tem uns dez anos que não sei o que é ficar correndo de um lado para o outro numa quadra. \r\n \r\n Quais seriam os melhores exercícios para voltar a ficar em forma nesse tempo? Corrida e embaixadinha já resolveriam os meus problemas?
 >não conhecendo os atalhos de uma quadra \r\n \r\n Lembrei da época que eu era um sanic na quadra, uma vez joguei com um coroa que sempre chegava na bola antes de mim, andando ainda por cima, o filho da puta tinha uma visão de jogo de outro mundo.
 Fica tranquilo. Sobre condicionamento treine tiro mesmo, pra chegar na quadra não ficar morrendo no segundo pique. Chuta uma bolinha no portão da sua casa só pra rever como está sua coordenação motora e deixe de lado a preocupação. \r\n \r\n A pelada de domingo vai ter de tudo, os caras casados que querem sair do pé da depósito pra ter diversão uma vez na semana, os normais e descolados que foram pra balada sábado e vão jogar de ressaca no domingo, os que realmente jogam, os que jogam pra sair da 'inércia' e falar que não são sedentários, os que vão com objetivo do churrasco e cerveja no final, os tiozões, vai ter o fominha que não toca e reclama pra caralho(NÃO SEJA ESSE CARA), etc. \r\n \r\n Sem falar que ninguém mais é criança pra ficar igual louco atrás da bola(vai ter alguns retardados fazendo isso), mas querem jogar praticamente igual na TV, toca uma bola aqui, um rolinha ali, faz uma tabelinha, uma bola na trave. Also, sempre vai ter um metido a Ronaldinho tentando driblar e os caralhos.
 >>26729192 \r\n Caralho, olha o tanto que escrevi. \r\n PAGA COM 2D, FILHO DE UMA RAMPEIRA.
 O negócio é mostrar quem manda na zaga.
 >>26729196 \r\n \r\n Essa aqui esta boa para começar?
 >>26729265 \r\n Tá esquentando.
