 Tem alguma explicação para os beats de antigamente serem melhores? O pouco que gosto de rap é por causa dos beats antigos. Eles serviam para reflexão, os de hoje parece que é só euforia.
 >>26720735 \r\n Se delicie, OP.
 Exauriram as fontes de soul e funk. \r\n Hoje predominam batidas eletrônicas.
 >>26720758 \r\n koshervilhoso. \r\n \r\n >>26720743 \r\n Pode deixar que eu vou.

 >>26720784 \r\n Patrício.
 >>26720784 \r\n Rapaz, os anos 90 dos EUA devem ter sido divertidos.
 >>26720784 \r\n THIS IS FOR LA RAZA! 
 Acho que foi o primeiro rap a samplear a trilha do Godzilla.
 Fique com essa pepita.
 >>26720743 \r\n Essa merda soa igual suicide boys, como caralhos? Essa porra é de 1991 e soa iguais as músicas tristes dos adolescentes atuais.
 >>26720844 \r\n 'Nada se cria, tudo se copia.'
 >>26720844 \r\n Porque os sadboys copiaram toda a estética do Triple Six Mafia e de outros artistas do Memphis hip-hop. Mas se você olhar as letras não tem nada a ver.
 Rap de hipster.
 >>26720844 \r\n Eu li um bom texto esses dias, vou ver se encontro e posto aqui.
 Eu nostalgio duro com o rap noventista.
 >>26720844 \r\n O futuro é uma parede branca na qual cada homem pode escrever seu próprio nome tão grande quanto queira. O passado já está abarrotado de rabiscos ilegíveis de nomes como Platão, Isaías, Shakespeare, Michelângelo, Napoleão. Posso moldar o futuro tão estreito quanto eu mesmo. Já o passado tem por obrigação ser tão amplo e turbulento quanto a humanidade. E o resultado dessa atitude moderna é este: os homens inventam novos ideais porque não se atrevem a buscar os antigos. Olham com entusiasmo para a frente porque têm medo de olhar para trás. \r\n \r\n Ora, não há na história uma única revolução que não seja uma restauração. Dentre as muitas coisas que me fazem ter dúvidas quanto ao hábito moderno de fixar os olhos no futuro, nenhuma é mais forte do que esta: todos os homens da história que fizeram algo pelo futuro tinham os olhos fixos no passado. E não preciso mencionar o Renascimento, pois o nome fala por si próprio. A originalidade de Michelângelo e Shakespeare principiou com o desenterrar de vasos e manuscritos velhos. O ardor selvagem dos poetas ergueu-se, sem dúvida, da tranquilidade dos antiquários. Assim também o ressurgimento medieval foi uma recordação do Império Romano. Assim também a Reforma voltou os olhos para a Bíblia e os tempos bíblicos. Assim também o moderno movimento católico voltou os olhos para os tempos da patrística. Mas aquele movimento moderno que tantos considerariam o mais anárquico de todos é, em certo sentido, o mais conservador de todos. Nunca o passado foi tão venerado pelos homens quanto na Revolução Francesa. Os revolucionários invocaram as pequenas repúblicas da Antiguidade com a confiança plena de quem invoca dos deuses. Os sans-culottes acreditavam – como seu nome pode sugerir – num retorno à simplicidade. Eles acreditavam piamente num passado remoto, que há quem chame de passado mítico. Por alguma estranha razão, o homem precisa sempre plantar suas árvores frutíferas num cemitério. O homem só pode encontrar vida entre os mortos. Ele é um monstro disforme com os pés virados para a frente e o rosto para trás. Pode criar um futuro luxuoso e gigantesco, contanto que pense no passado. Quando tenta pensar no futuro em si, sua mente diminui até transformar-se num pontinho minúsculo de imbecilidade, a que alguns chamam Nirvana. O amanhã é a Górgona; o homem não deve mirar senão seu reflexo no reluzente escudo do ontem. Se olha diretamente, transforma-se em pedra. Tal foi o destino de todos aqueles que realmente viram o destino e o futuro como algo claro e inevitável.

 >>26720844 \r\n >Igual \r\n fix
 Boomp bap está morto, OP. \r\n \r\n O Linguiça oferece a versatilidade que precisamos para criar e compor em diferentes flows e temáticas.
 Acho muito comfy essas músicas.
 >>26720935 \r\n Pau no cu dessa degeneração aí, amigo. Bando de satanista safado.
 >>26720935 \r\n >>26720935 
 Qual o estilo preferido dos anões?
 >>26720954 \r\n É bonito ver o talento dos outros. Esse cara sabe o que faz.
 O que os anões acham desse Rap da terra plana altamente rivotrillado?
 >>26720954 \r\n A Tribe Called Quest.
 >>26720985 \r\n >pessoas se juntam em uma sala \r\n >decidem um padrão para as coisas e chamam de ciência \r\n São todos satanistas. Não saiam de perto de Deus.
 >>26720954 \r\n Kek acabei de ver isso no meus recomendados não faz nem 2 minutos. \r\n \r\n >>26720784 \r\n Finalmente Radio Los Santosfag.

 >>26720985 \r\n >rap rivotrill \r\n Vinnie Paz e Jedi Mind Tricks em todos os campos. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=TlZgiK6FiO0 
 >>26720954 \r\n >mumble rap 
 >>26720844 
