 O futuro é uma parede branca na qual cada homem pode escrever seu próprio nome tão grande quanto queira. O passado já está abarrotado de rabiscos ilegíveis de nomes como Platão, Isaías, Shakespeare, Michelângelo, Napoleão. Posso moldar o futuro tão estreito quanto eu mesmo. Já o passado tem por obrigação ser tão amplo e turbulento quanto a humanidade. E o resultado dessa atitude moderna é este: os homens inventam novos ideais porque não se atrevem a buscar os antigos. Olham com entusiasmo para a frente porque têm medo de olhar para trás. \r\n \r\n Ora, não há na história uma única revolução que não seja uma restauração. Dentre as muitas coisas que me fazem ter dúvidas quanto ao hábito moderno de fixar os olhos no futuro, nenhuma é mais forte do que esta: todos os homens da história que fizeram algo pelo futuro tinham os olhos fixos no passado. E não preciso mencionar o Renascimento, pois o nome fala por si próprio. A originalidade de Michelângelo e Shakespeare principiou com o desenterrar de vasos e manuscritos velhos. O ardor selvagem dos poetas ergueu-se, sem dúvida, da tranquilidade dos antiquários. Assim também o ressurgimento medieval foi uma recordação do Império Romano. Assim também a Reforma voltou os olhos para a Bíblia e os tempos bíblicos. Assim também o moderno movimento católico voltou os olhos para os tempos da patrística. Mas aquele movimento moderno que tantos considerariam o mais anárquico de todos é, em certo sentido, o mais conservador de todos. Nunca o passado foi tão venerado pelos homens quanto na Revolução Francesa. Os revolucionários invocaram as pequenas repúblicas da Antiguidade com a confiança plena de quem invoca dos deuses. Os sans-culottes acreditavam – como seu nome pode sugerir – num retorno à simplicidade. Eles acreditavam piamente num passado remoto, que há quem chame de passado mítico. Por alguma estranha razão, o homem precisa sempre plantar suas árvores frutíferas num cemitério. O homem só pode encontrar vida entre os mortos. Ele é um monstro disforme com os pés virados para a frente e o rosto para trás. Pode criar um futuro luxuoso e gigantesco, contanto que pense no passado. Quando tenta pensar no futuro em si, sua mente diminui até transformar-se num pontinho minúsculo de imbecilidade, a que alguns chamam Nirvana. O amanhã é a Górgona; o homem não deve mirar senão seu reflexo no reluzente escudo do ontem. Se olha diretamente, transforma-se em pedra. Tal foi o destino de todos aqueles que realmente viram o destino e o futuro como algo claro e inevitável.

 >esse thanos \r\n Bazimba.
 >>26721774 \r\n É o Kratos, criança.
 >>26721766 \r\n Já parou para pensar que se você gostar do texto, vai valer a pena ter lido? \r\n \r\n >>26721774 \r\n >>26721779 \r\n É o Atlas de um jogo chamado Smite, um MOBA com divindades. Nunca cheguei a jogar com ele, joguei no começo do jogo quando nem tinha servidor brasileiro. Me diverti bastante com uns amigos, mas enjoou em menos de um mês e paramos de jogar.
 >passado \r\n >história \r\n >2019 \r\n >pós-tartária pill \r\n >Platão \r\n >Shakespeare \r\n >Napoleão \r\n >nomes \r\n >parede de texto \r\n >história \r\n \r\n Não li, e não lerei.
 >>26721810 \r\n >quer dar uma de inteligentão \r\n >preguiça de ler um texto pequeno 
 >>26721791 \r\n E se ele não gostar, não vai ter valido a pena. \r\n Você é um gênio.
 >>26721816 \r\n Não é preguiça. O texto já é assumido como falso logo que aparece o nome 'Platão'.
