 Keto vs dieta normal, qual os senhores preferem? \r\n Por muitos anos eu fui adepto de keto quando precisava perder peso, porém recentemente tenho mudado meu enfoque e comido normalmente, porém apenas uma vez ao dia. \r\n Ano passado eu fiz keto comendo apenas uma refeição ao dia e perdi muito peso, porém eu sofro do famigerado efeito sanfona porque acabo por retomar velhos hábitos quando volto a comer carboidratos. \r\n De tudo o que eu fiz em termos de dieta, a coisa mais sustentável foi me manter no hábito de comer apenas 1 refeição ao dia. \r\n Depois de 6 meses fazendo isso - e depois, por falta de vergonha na cara, 4 ou 5 meses sem fazer - eu posso dizer que minha relação com a minha própria alimentação mudou muito, pois eu consigo reconhecer quando estou comendo/bebendo por estar entediado ou quando estou sentindo fome mesmo. \r\n \r\n Não estou dizendo que carboidratos são ruins ou que cetogênica não é sustentável, apenas estou relatando e querendo saber a sugestão dos anões. Keto me faz perder peso rápido (não só o de água, mas gordura mesmo), mas é insustentável ao longo prazo e te deixa com o colesterol alto - fiz exame de sangue após 6 meses comendo keto e meu colesterol total deu 200, isso é alto mesmo levando em conta que o HDL subiu.
 Cetogênica para chegar ao peso ideal. \r\n Daí, HIIT, musculação e contar calorias.
 >dieta \r\n A fornicação fora, vagabunda.
 >>26729262 \r\n Mete o pé, gordaça.
 É mais importante comer poucas VEZES (veja bem, não é necessariamente comer pouco ) do que montar um cardápio de coisas que se deve ou não comer. \r\n \r\n Qualquer merda que você coma dispara a insulina (com exceção de gordura pura), e insulina alta te impede de emagrecer. Não impporta se foi um pacote de Doritos ou se foram cinco ovos cozidos. \r\n \r\n A ideia da dieta cetogênica é que seus componentes fazem a insulina disparar menos , porque o que mais faz aumentar esse hormônio é, de longe, açúcares e massas (com exceção de macarrão e derivados) seguidos de outros carboidratos. \r\n \r\n Logo se você quiser emagrecer, acostume a comer apenas um ou duas vezes ao dia (de preferência de dia) e corte açúcar e massas. De resto pode-se dizer que está 'liberado', contanto que você faça o mínimo de atividade física por dia, não fume, etc.
 >>26729287 \r\n E essa broscience, brother? \r\n \r\n É só ter déficit calórico.
 >>26729295 \r\n >tudo o que eu ignoro é broscience \r\n Sempre perco. Se fornique na burrice, pardola.
 >>26729295 \r\n Não sou o quotado, mas tudo o que ele está falando tem algum embasamento. \r\n Quando estamos em jejum nosso cortisol sobe (note que não é o mesmo mecanismo do cortisol causado por estresse, que pode te levar a um infarto) e o nosso pâncreas começa a liberar glucagon pra que o glicogênio muscular vá pro sangue e mantenha seu nível de açúcar estável, isso com liberação de GH por causa do jejum + déficit calórico é o que faz teu corpo queimar gordura de forma eficiente. \r\n \r\n Como a insulina é um oposto que faz o OPOSTO do glucagon, não ocorre lipólise enquanto tem insulina sendo secretada e açúcar no sangue pra ser acumulado e usado como fonte de energia, logo na teoria a dieta cetogênica deveria ser a resposta pra isso tudo. É aí que eu começo a discordar com o cara que postou, pois diversos estudos conduzidos com pacientes em dietas cetogênicas e normais tiveram praticamente os mesmos resultados: ambos perdem quase o mesmo peso se mantiverem a dieta. No final o que mais interessa é saber qual grupo de pessoas tem menos chances de voltar a ganhar peso depois que atingiu um peso ideal.
 >>26729350 \r\n >Como a insulina é um hormônio que faz o OPOSTO do glucagon \r\n fix'd
 >>26729350 \r\n Só que numa dieta normal eu não posso comer picanha.
 >>26729375 \r\n Lógico que pode, ora pois. Dieta normal inclui proteína e gordura.
 >>26729395 \r\n Quer dizer que deixei de comer pizza atoa, Manoel? \r\n Que merda.
 >ketomeme \r\n Eu tenho asco de quem não come high carbs.
 >>26729418 \r\n High Carbs é para ganhar músculo. \r\n Keto é para perder gordura.
 >>26729429 \r\n High carbs também mantém músculo em déficit calórico. Obviamente se aliado à proteínas e levantamento de peso pesado.
 >>26729439 \r\n Acho que o melhor processo era primeiro queimar gordura, depois ganhar músculo e finalizar com um cutting.
 >>26729429 \r\n >>26729429 \r\n >>26729458 \r\n Gymbros são puro lulz.
 >>26729413 \r\n >pizza \r\n >metade do peso da mesma é puro carboidrato refinado \r\n \r\n Burro.
 >>26729458 \r\n Comecei a malhar recentemente (seis meses). \r\n Passei os primeiros cinco meses focando em aumentar a carga dos principais (agachamento, deadlift e supino). \r\n A musculatura aumentou, mas os manboobs e os pneus começaram a incomodar, então estou cortando há 1 mês. \r\n Foram limados 4kgs, com nenhuma perda de força (até alguns ganhos). \r\n Atingi um pequeno platô, mas consegui quebrar cortando mais calorias. \r\n Mantenho a proteína alta e carboidratos moderados para altos.
