 Preciso de ajuda. \r\n Uma íngua móvel no maxilar que não some há 2 meses, já pode ser considerado como um câncer maligno? Já fiz exames de sangue e ultrassonografia da tireoide, não mostrou nada de anormal. Então, que tipo de câncer poderia ser? Vou fazer a biópsia daqui a 2 semanas. Já estou considerando churrasco no banheiro. 
 É efeito do clima. Confie em mim, sou pardo. 
 Maxilar ou mandíbula?
 >>26729263 \r\n Acho que o correto é gânglios linfáticos .
 Você é aquele paixão que postou foto uma vez?
 >Vou fazer a biópsia daqui a 2 semanas \r\n Se a porra do médico que te examinou não sabe, como é que filhos da puta que nunca te viram vão saber?
 >>26729290 \r\n A foto do resultado do exame? Sim. E não sou paixão.
 >>26729311 \r\n Estou falando de um literal paixão, que postou foto de uma bola na gengiva achando que tinha câncer.
 >>26729292 \r\n Normalmente um linfonodo de origem reacional some em duas semanas, o meu caso é diferente. Estou apenas querendo saber se há uma regra, se é sempre confirmado para malignidade quando não some em uma ou duas semanas.
 >>26729332 \r\n Ah, sim… Não era eu, graças a desu.
 >vou me matar para não morrer 
 >>26729356 \r\n Melhor do que passar os últimos anos da sua vida sofrendo.
