 Estou querendo fazer barras em casa. Qual opção seria melhor, uma barra de porta ou uma barra fixa? Me passaem o caminho das pedras! \r\n \r\n A porta do meu quarto não possui batente. 
 >qual é o mais seguro? \r\n >qual é o mais barato? \r\n >qual é o mais prático? 
 Desconheço o mecanismo de atuação do da primeira pica, apesar de já tê-lo visto um punhado de vezes. Já usei um que não era meu, inclusive, sem novidades. Acidentes provavelmente se dão por instalação porca. É razoavelmente barato, coisa de 60-100 mangos. \r\n \r\n Dito isso, é impossível algo ser mais seguro do que o da segunda pica. É aço parafusado na parede, não vai quebrar um cair nem fodendo. É o que usam na academia da Polícia Militar, inclusive, e está lá a anos. \r\n \r\n Provavelmente é muito mais caro.
 >>26726178 \r\n >quebrar ou cair 
 >>26726178 \r\n Como é uma academia da Polícia Militar?
