 Pegando a fornicação fora desse lugar. Tá insurportável a quantidade de negrice e bichice nesse recinto, isso daqui virou uma desgraça, um tumor, um esgoto fétido. Recomendo que façam o mesmo, ficar aqui dando F5 na esperança de ver algo que preste é a maior pescaria que você poderia cair. Só tem merda nesse lugar, só tem paixão e bicha. O nível desse lugar caiu de uma forma incrível, chega a ser inacreditável comparar o antes com o agora. No demais, eu só espero que vocês vão tomar no meio do cu, e claro, peço encarecidamente que se mate hoje ainda. Seus macacos aidéticos, inúteis, vermes teutões, neets de bosta, pardos, vira-latas de rua e prostitutas de esquina, vão tomar no cu! Fui! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ok, até amanhã.
 Poste moar.
 >bichice \r\n >posta um homem viado \r\n \r\n Perdi.
 Que buceta inchada.
 Isso daí é um tumor na vagina dela?
