 Por que intelectuais geralmente têm barba?
 Sei lá, amigo. Estou lendo Ressurreição. Alguém já leu?
 Eu tenho bastante barba e sou um inteligente muito acima da média também. O motivo de termos barba é que dá muito trabalho fazê-la constantemente. Prefiro gastar meu tempo com outra coisa.
 É o traço de pessoas superiores.
 >>26724868 \r\n >>26724871 
 Porque a partir de meados do século XIX tornou-se popular - o porquê disso eu não faço ideia, talvez tenha alguma coisa a ver com a identificação dos intelectuais com as classes mais baixas, mesma razão pela qual começaram a usar terno e gravata ao invés das roupas adornadas e chamativas que haviam caracterizado a nobreza europeia desde a queda de Roma. Na Idade Média, no e nos primeiros séculos da Era Moderna quase nenhum intelectual tinha barba, e até mesmo Schopenhauer ainda chegou a escrever muita coisa ruim acerca dos barbudos. O Renascimento foi uma exceção - Michelangelo, Da Vinci, Ariosto, Camões e outros usaram barba.
