 O que andam botando na ração desses juízes?
 Juiz no Brasil se acha Deus. \r\n Tá na hora de cortar as asinhas desses porcos de toga.
 Juiz é uma raça desgraçada. Acha que só porque passou num concursinho de bosta já pode dizer o que todo mundo pode fazer ou deixar de fazer. \r\n Tokosher que aprovem logo a reforma da previdência para esses porcos tomarem um pouquinho no cu.
 Soja.
 >55 anos 
 É só não cumprir, fornique-se.
 PAU NO CU DELA, fez só para lacrar já que a ordem do dia para relembrar 64 já havia ocorrido.
 >>26722208 \r\n E o respeito ao devido processo legal, como fica? \r\n Respeitar os juízes é reconhecer a OAB e defender as instituições. \r\n \r\n A democracia é nosso maior bem. Sem extremismos.
 >>26722221 \r\n kek
 >>26722221 \r\n Totalmente de acordo.
 >>26722221 \r\n Não tem como cumprir porque a determinação se refere a algo que já aconteceu. Advogado é encontrado morto o tempo inteiro.
 >>26722221 \r\n Kek, pinheiroposting tem que virar algo frequente.
 >>26722238 \r\n Não deixa de ser uma afronta o presidente eleito comemorar um golpe que atentou contra a democracia. O mínimo que ele poderia fazer é pedir desculpas por enaltecer o crime que matou, torturou, censurou e perseguiu milhares de brasileiros. \r\n \r\n Devemos expor o que os PORÕES DA DITADURA quer abafar, jamais cair em negacionismos.
 >>26722221 \r\n E o que o 'due process of law' tem a ver com o caso em questão, bonobo?
