 Meus fodendos lados. Eu fecho com o judeu e com os burgers. Estamos recebendo uma enxurrada de notícias boas. \r\n \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/faroeste-caboclo-3/ 
 (((Estado.))) Quantas novidades.
 O MEME É REAL!!!!
 Vão dar o golpe no ministério do Velez. Kek.
 gibeiranaro tá monitorando todo mundo de Brasília.
 Agora as pirocas circuncidadas vão entrar no cu da macacada brasileira. \r\n ENTENDAM, FILHOS DA PUTA! NÃO SE CONFIA EM MOEDINHAS!
 >>26729180 \r\n \r\n Confio mais em moedinhas do que em comunistas.
 >>26729558 \r\n Se quer um Pepe é só pedir.

 Finalmente este país será governado pelos JUDEUS. \r\n \r\n Depois de décadas de nacional-socialismo, desde o Sarney e seus 'fiscais', os moedinhas retornam à Brasília.
 >>26729558 \r\n Tudo farinha do mesmo saco. Dois lados da mesma moeda. O próprio Marx era um judeu de merda.
 >>26729659 \r\n Só quejim minas está aplaudindo essa merda.
 Fornique-se, já desisti desse país de merda. Minha última esperança era o gibeiranaro, mas até ele sugou. Vou pegar a fornicação fora pra um país na Europa Oriental.
 Hue.
 Judeu é merda.
 >>26729659 \r\n >feliz por uma raça alienígena estar governando o país \r\n Essa última leva de newfags, do caso Suzano, conseguem ser piores que os fetofags.
 >>26729740 \r\n Acho que o newfag é você. Você ainda não consegue identificar os dogoleiros que forçam essa merda de 'fechar com os judeus'? Faça como eu e reporte por forçação. Os dogoleiros tokosherm conta do xã já faz tempo. Ou param com as forçações cancerígenas, ou devem ser escorraçados daqui.
 >>26729779 \r\n Os dogoleiros nunca fecharam com o judeu, seu retardado. Essa forçação é dos neocons e evangélicos.
 >>26729779 \r\n Eu nem frequento o lixola. Tente mais duro, cangaceiro do 27.
 >>26729666 \r\n Engels não era judeu, e aquele Moses Hess está com a foto do Bakunin.
 >>26729647 \r\n >>26729659 \r\n >>26729666 \r\n >>26729680 \r\n \r\n \r\n Vocês são aqueles autistas que pagam pau pro Putin?
 Eu fecho com os judeus.
 >>26729924 \r\n Eu não. \r\n Eu só quero ver o circo pegar fogo. \r\n Se os gestapinhas reclamam que os judeus estão no poder, então vamos pôr os judeus no poder. Assim as reclamações deles terão um fundo de verdade. Porque até o momento não passam de alucinações.
 >>26729962 \r\n Onde está o ban dessa novabicha, moderação?
 >>26729989 \r\n \r\n O que é que tem a ver essas picas?
 >>26729989 \r\n >encontros diplomáticos com judeus \r\n >ainn os judeus estão no comando do país 
 >>26730005 \r\n TAPADO, FILHO DA PUTA, IMBECIL! \r\n O MOEDINHA TÁ FODENDO COM ESSA NAÇÃO DESDE O DESCOBRIMENTO! LEIA A PORRA DA HISTÓRIA SECRETA DO BRASIL!
 >>26730060 \r\n Perdi.
 Ou fechamos com o judeu, ou o judeu nos fecha. Torçam para que o time que está ganhando e que sempre vence. 
 >>26730174 \r\n >para o* \r\n \r\n Fix'd.
 >>26729851 \r\n Ao menos um dogoleiro sempre forçou essa merda de expressão por aqui em todo parênquima paliçádico do gibeiranaro. Essa conversa de que é forçação de neocon e evangélico é apenas uma narrativa conveniente sua para atacar neocons e evangélicos (que, de todo modo, merecem a corda), um espantalho que você adoraria que fosse real, mas não condiz com a nossa realidade. Pare você também de forçar sua merda. Ao se desviar da verdade, você alimenta esse tipo de câncer. \r\n \r\n >>26729895 \r\n Você é o OP? Eu me referia ao OP, e não ao >>26729659 , que é um newfag identificável. Você repete bastante merda, pelo que vi. Para piorar tudo para você, a userbase do 27 era de oldfags daqui, eles mantinham uma cultura nativa daqui. \r\n Essa história de que denunciar judeus 'é coisa do 27' é forçação de shills grifinoristas do magali e salmão e de alguns dogoleiros, um espantalho para subverter os newfags daqui, saídos do cancro e putinhas do MBL por padrão. A cultura daqui deteriorou muito depois daquela migração. Os /pol/ posters daqui entregavam ouro diariamente, os fios de história e militarias eram puro ouro, a própria board, apesar de movimento sempre baixo, deixou de ter qualidade, qualidade que costumávamos nos orgulhar. \r\n Então não fale mal da nossa cultura nativa, newfag cancerígeno. Você não sabe nada sobre nosso passado e muito menos sobre geopolítica no mundo. Você não sabe sobre a origem dos IBs e sobre o papel dos stormfags neles. Você desdenha de nossos costumes e nosso conhecimento. \r\n Você não é um de nós. Não é muito melhor do que um paneleiro.
