 >2 dos maiores boxeadores da história (Ali e Tyson) são teutões \r\n >Maior guitarrista da história (Jimi Hendrix) é paixão \r\n >Maior escritor brasileiro (Machado de Assis) era paixão \r\n Teutões talentosos são mais frequentes. ou são mais reconhecidos pelo fato de serem teutões?
 Machadão de Assis
 >Jimi Hendrix \r\n >maior guitarrista da história \r\n Isso é questionável. Ele era fornicação, ninguém duvida, mas a época em que ele viveu, os festivais que tocou, sua performance no palco (como aquilo de tocar com os dentes) e principalmente a sua morte precoce colaboraram para criar uma aura maior que a sua obra.
 Eu acho que muitos precisaram se destacar além de outros brancos para superar o preconceito. \r\n \r\n Mas sem pregar conceitos de raça aqui, acho que o que resume o talento desses citados é também o sofrimento que fizeram ir para a arte com dedicação, para superar a vida. \r\n \r\n Also, se você pegar o Jazz, creio que dá pra se contar nos dedos quais são brancos e tido como 'melhores'.
 Michael Jackson era um paixão tão fornicação que virou branco.
 Enfia seus teutões no cu. \r\n \r\n >huur soquinho \r\n >huur guitarra Nem é um fodendo piano. \r\n >huur eu sei escrever em macaquês 
 Muhammad era trirracial e Hendrix também, aliás, Hendrix elogiava mais sua parte indígena do que a própria negroide. \r\n De qualquer maneira, os dois não são 'o maior' no que faziam.
 >2 dos maiores boxeadores da história (Ali e Tyson) são teutões \r\n Esperava que brancos fossem os melhores em selvageria? \r\n \r\n >Maior guitarrista da história (Jimi Hendrix) é paixão \r\n Kek! Hendrix é o maior guitarrista da história? Tirou isso do seu cu ou leu na Capricho? Hendrix nunca criou porra nenhuma para a guitarra, como Van Hallen fez, e nem ao menos tirou sons inovadores como Satriani. Vá se fornicar. \r\n \r\n >Maior escritor brasileiro (Machado de Assis) era paixão \r\n Machado de Assis era pardo, porém para as pessoas da época qualquer café com leite era paixão. Mesmo assim não é grandes bostas no cenário da literatura mundial. \r\n \r\n Você falha.
 Jimi Hendrix só era meio precto. \r\n \r\n Machado de Assis era 1/4 precto, o pai dele era mulato e a mãe branca.
 >Maior guitarrista da história (Jimi Hendrix) 
 >maior guitarrista da história \r\n \r\n Depende do que você considera como guitarra.
 >>26724180 \r\n Filho da puta, eu ia postar exatamente este vídeo e dizer 'Poste uma música do Hendrix melhor que essa e eu saio do chan.'. \r\n \r\n Estava até aqui no meu ctrl-c. Você sou eu?!
 >>26724194 \r\n Mesmo na música dita 'popular' há guitarristas melhores, como Paco de Lucía. \r\n \r\n Os espanhóis são os reis do violão.
 Jazz: Django Reinhardt.
 Marcin Dylla tocando Tárrega em seis guitarras diferentes.
 Este brasileiro é melhor do que Hendrix.
