 Qual a opinião do anões sobre o Che Guevara? \r\n Ele não é uma espécie de herói? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26728000 \r\n Comeu cu de curioso. 
 >>26728000 \r\n Uma revolução socialista que fez com que o povo (que não era seu próprio povo) fosse escravizado por anos e engessado no tempo?
 Um rebelde de qualquer causa.
 Apesar de ter sido rivotrilado sobre teutões e bichas, era um grifinorista subversor. Se Guevara reencarnasse hoje, seria um jornalista.
 >>26728026 \r\n Afinal, você foi lá na ilha e conheceu profundamente os habitantes de lá para saber disso.
 >>26728026 \r\n Só pelo povo entrevistado pela CUT. \r\n \r\n Cuba sempre teve entre os melhores indicadores de desenvolvimento humano do mundo. O país parou no tempo. \r\n \r\n Also, ditadores são muitas vezes chamados de heróis, não pois merecem, mas porque são doutrinados para fazê-los. \r\n Pare de se fazer de besta, marxista. \r\n \r\n https://youtu.be/n-mUZRP-fpo 
 >>26728047 \r\n Nenhuma. Causas são para otários e ideologias são fantasmas.
 >>26727989 \r\n >essa piadinha de boomer do zup zup \r\n \r\n Baseado.
 Este parênquima paliçádico provavelmente foi feito por uma repórter da vice em tentativa de militância.
 >>26728070 \r\n >o que há de errado nisso? \r\n >corrompe a sociedade com ideologias perversas como o marxismo \r\n É só isso, negrote.
 >>26728070 \r\n O que há de errado em subverter as tradições da sociedade humana que mais deu certo em toda a história?
 >>26728122 \r\n Você não se sente ameaçado pela existência de gente perturbado que sente prazer em matar?
 >>26728102 \r\n Sim, há muita informação (devidamente analisada pelo governo), documentários (devidamente analisados pelo governo) e informação (devidamente disponibilizada pelo governo). Afinal, se trata do país com a melhor medicina do mundo!
 >>26728118 \r\n Tu vai ser banido, desgraçado, mas vou te responder antes. O subversor corrompendo a sociedade acaba corrompendo o sistema também; e o inverso também é verdade, a subversão do sistema subverte a sociedade. E quanto ao 'capitalismo foi inventado ali num certo período da mordenidade', ora, negralha, e quem aqui está falando que capitalismo é tradição? Você está figurativamente subvertendo os termos das coisas para encaixar nessa tua narrativa de bosta, seu macaco. Se mate, amém.
 >>26728118 \r\n >capitalismo foi inventado \r\n \r\n Perdi. Vai tomar no cu, cara. Leia Hayek. Comece pelo final, The Fatal Conceit.
 Pare de shillar, cirofag. Volte para o seu DCE.
 Baseado Guevara. \r\n Devia ter tido mais paciência e parcimônia ao se aliar à URSS e depois brigar com o Castro. \r\n Ele era cético com essa união, e fazia bem. Cuba foi largado às traças por pura política. \r\n Promover a revolução na Bolívia definitivamente não era uma boa estratégia, ele devia ter extendido a revolução para o Haiti e continuado em outras ilhas caribenhas, o Tio Sam iria em entrar em full rage, daria mais forças para a feijoada da crise dos mísseis, talvez a operação Condor ficasse mais fragilizada e assim não teriamos tantas bestas no Brasil e no chan .
 >>26728164 \r\n Ele poderia fazer o que quisesse, o comunismo ainda assim perderia. É um sistema fadado ao fracasso, não é natural a um universo onde a escassez existe.
 >>26728168 \r\n Perdi forte. \r\n Desde quando o chan está aceitando Grifinorialha? \r\n Tem um cara pró-muslo e esse chill que nem ao menos se esforça, como fazia o cirofag.
 >>26728118 \r\n >subversão é do bem \r\n >essa militância de DCE \r\n >este parênquima paliçádico criado para tentar subverter a userbase ou aprender com o inimigo \r\n Eu não queria que fosse banido, eu queria que você ficasse enclausurado o resto da vida em meio a teutões e outros macacos como punição enquanto deseja a própria morte. \r\n \r\n grifinorista bom é grifinorista morto ou sendo torturado.
 >>26728185 \r\n >É um sistema fadado ao fracasso, não é natural a um universo onde a escassez existe. \r\n \r\n Top kek. A nossa sociedade caminha a passos largos para esse sistema, anão. \r\n E o mais engraçado, justamente com a forma que acham que evita ele: competição, escassez de recurso e tecnologia. \r\n O que você acha que vai acontecer quando os empregos forem pulverizados por robótica e IA? Quando a infinidade de produtos nas prateleiras só poderem ser comprados por poucos? Quando pessoas passarem fome com comida sendo produzida para 10 bilhões de pessoas? \r\n Se o povo tem fome que coma brioche? \r\n Top kek. \r\n Não me leve a mal, anãozinho, meu sonho era montar num cavalo e participar de guerras santas por ai, na esperança de construir um castelo, mas essa é a realidade, infelizmente 
 >>26728208 \r\n Also, o cara figurativamente tirou do cu que 'subversor não corrompe a sociedade e sim o sistema'. Essa porra nem ao menos faz sentido, o grifinorista só quis fazer uma frase de efeito. \r\n \r\n >>26728237 \r\n >nossa sociedade caminha a passos largos para esse sistema \r\n Dê UM indício disso. Não me venha com devir marxista, ninguém aqui é retardado igual o seu DCE cheio de gorda pelancuda e maconheiro nojento.
 Che Guevara foi o primeiro meme que a Grifinoria criou. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26728237 \r\n >muh empregos \r\n Deixe de ser paixão, negrinho. Você caiu na lábia materialista da Grifinoria como o retardo que é. \r\n Hoje em dia mesmo no Brasil, a maioria do empregos está no setor de serviços e surge e se diversifica de forma orgânica. Assim como a demanda sempre está se expandindo de forma orgânica - o que sempre refutou o delírio de economista de Marx. \r\n \r\n Fodam-se vocês materialistas todos. São todos subversores da nossa civilização.
 Sou sonserinista, acho cringe progressistas e garotos-sojas usarem roupinha dele, também acho bizarro professores se espelharem nesse cara. Aliás, acho bizarro esse cara ser ícone de pessoas que se ofendem por tudo e querem 'paz'. \r\n O cara odiava teutões, dava tiro, andava de cavalo, provavelmente não tomava banho, gostava de guerra, provavelmente nukaria os EUA. \r\n Então sei lá, é aquele meme do cara dar a volta no compasso ideológico, talvez se ele fosse menos idolatrado pela Grifinoria, e Cuba não ter falhado miseravelmente, talvez o Che Guevara seria idolatrado pelos qtp/nazbol da vida. \r\n Ele não era nenhum Big Boss da vida, dizem que foi facinho capturarem ele. \r\n Então de qualquer ponto de vista, o cara é lenda/mito (no mal sentido, no sentido de ser mentira toda essa aura de herói/fodão em cima dele). Mas o que mais me deixa com cringe nem é a pessoa dele, e sim uma pessoa tão violenta ter se tornado símbolo dos floquinhos de neve.
 >>26728291 \r\n Até me esqueci do sage. Fornique-se. Pegando a fornicação fora.
 >>26728248 \r\n >ninguém aqui é retardado igual o seu DCE cheio de gorda pelancuda e maconheiro nojento. \r\n Nem ao menos.. \r\n Fique no seu conto de fadas, só espero que ao menos seja branco para que o devaneio não se quebre logo. \r\n Acabou a racionalidade da discussão, venho para cá para shitpostar, ler algumas coisas que me ajudam mentalmente e interagir simulando o IRL. \r\n Não vou entrar nessa altercação, e também não sou o OP, só mais um anão com suas particularidades e pensamentos próprios.
 >>26728237 \r\n Você exagera. \r\n Eu não duvido que algum dia isso venha a acontecer, mas o fim da escassez (necessário para o sistema socialista se tornar viável) está muito distante. \r\n \r\n Não será nem nessa nem na próxima geração.
 >>26728293 \r\n Sim, anão, concordo com você. Ele era um meme grifinorista numa época em que todos os ícones grifinoristas já morrem há mais de 100 anos.
 >>26728310 \r\n >morreram \r\n Fix.
 >>26728300 \r\n Qual conto de fadas? Tu nem ao menos sabe o que eu defendo. Estou te perguntando de boas. \r\n \r\n Also, se faz alguma diferença, sou branco, olho claro e cabelo loiro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26728301 \r\n >mas o fim da escassez (necessário para o sistema socialista se tornar viável) \r\n Explane, por obséquio. \r\n Sempre vi como um caminho para uma sociedade mais equilibrada e racional no uso de recursos. No capitalismo, pelo contrário na minha visão, deu lucro fornique-se as consequências. Como as barragens de Mariana e Brumadinho.
 >>26728334 \r\n E Chernobyl? hue. \r\n Todo sistema busca recursos, tenho nem mais o que responder.
 >>26728334 \r\n Esse tipo de retardado está postando por qual motivo? Os retardados estão se sentindo mais confortáveis em postar agora que isso aqui foi inundado por bostalistas?
 >>26728357 \r\n São os amiguinhos do Astrogildo.
 >>26728334 \r\n >deu lucro fornique-se \r\n Apenas de as leis incentivarem esse tipo de coisa. O fato de ser mais barato pagar multas (e nunca ser preso) do que de fato fazer manutenção de barragens (como no seu exemplo) faz com que tragédias aconteçam. \r\n \r\n O mercado muitas vezes dá os recursos para um caminho mais sustentável (vide as evoluções em energia), o governo pode sempre entrar com uma regulação (eficiente e consciente, não asfixiando por pura ideologia), não permitindo abusos com o meio ambiente etc. \r\n \r\n Sobre escassez, o mercado é o único meio de alocação eficiente dos recursos quando existe escassez. Sem um sistema de preços não se sabe o que produzir e para onde alocar, até mesmo um grande Estado que escravize todos seus cidadãos possui sérias limitações, não apenas a natureza humana se impõe como um limite, mas a própria quantidade de conhecimento disponível para um comitê de agentes é muito pequena, muito menor do que as informações totais, dispersas nas redes de interações sociais.
 >>26728334 \r\n Também foi a união soviética que basicamente inutilizou um lago, só fazendo teste nuclear na região. \r\n Mas é o capitalismo malvadão que destrói e acaba com tudo.
 >>26728334 \r\n Huuurrrr durrrrr capitalismo malvadão. \r\n A Vale tá falida, irmão. Vai se fornicar.
