 Pessoas normais, jewtubers e merdalistas ainda não entenderam o alcance que tem o chan, a arma deles na internet é a desconstrução da reputação e a moral social de quem não concorda com eles, channers são anos, não tem moral e nem reputação, consequentemente não podem ser chantageados e manipulados. https://www.tecmundo.com.br/seguranca/139971-youtuber-ameacas-morte-video-sobre-deep-web-foruns.htm 
 >esse título no parênquima paliçádico \r\n Não sei se é newfag ou um jornalista filho da puta fazendo falseflag.
 A fornicação fora newfag.
 >>26725656 \r\n Quem me dera ser um jornalista anon, infelizmente nasci em uma família pobre que não tem muita opção de estudo a não ser apelar pelo sistema público. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >o youtuber já registrou um boletim de ocorrência e o caso está sendo investigado pela Polícia Civil 
 O absoluto estado do jornalismo.
 >>26725677 \r\n A polícia brasileira não é eficiente, somos o único país do planeta que temos certeza onde tem drogas e armas (favelas) e as forças policiais não fazem nada.
 >>26725662 \r\n Pior dia da semana pra entrar no Chan, só tem criança que veio pelo nelipe feto em 2016 e se acha old.
