 Virar padre é uma boa opção pra quem já desistiu da vida amorosa com fêmeas?
 Se não desistiu da vida amorosa com menininhos, com certeza.
 MEUA MIGO, MEU BARRACO TÁ CAINDO E VOCÊ ME FALANDO EM VIRAR PADRE, EM PLENA MADRUGADA? 
 ME AJUDA AÍ, AMIGO! 
 Depende. Você gosta de crianças?
 >>26724304 \r\n Não.
 >>26724304 \r\n Gosto, principalmente de shotinhas. É uma boa opção aliciar coroinhas? :3 
 >>26724307 \r\n Não sei passe por mim, macaco!
 >>26724307 \r\n Então não. É melhor se isolar em uma cabana no mato.
 >>26724309 \r\n >se \r\n Fixado.
 >>26724311 \r\n Está sugerindo churrasco no quarto de banho?
 Vão todos se fornicar. Sage no meu próprio parênquima paliçádico.
 Sim, ascese é a melhor opção contra o sofrimento carnal.
 >>26724283 \r\n Adoro shotinhas, por isso estou cogitando virar padre, anão. Todo homem precisa esvaziar o saco.
 >>26724321 \r\n Chequem.
 Padres têm uma vida sexual muito ativa: rodinhas de punheta, troca-troca… Os menininhos não são uma regra. Só padres velhos, ou com muita moral na paróquia, que conseguem queimar a rosquinha do coroinha. \r\n Na cabeça de um padre é pecado mortal fornicar com uma depósito. Fornicação gay é ok pra eles, é como um pecado menos grave . \r\n Existe muita tensão sexual entre os padres. Um conhecido meu resolveu virar padre, e na última vez que eu o vi ele estava com as costas toda ferida por causa de chibatadas.
 >>26724304 \r\n Que criança estranha, mal consigo encarar essa foto por muito tempo, me passa algo ruim.
 Diácono reportando dentro, perguntem o que quiserem até às 02:30.
 >>26724308 \r\n Mais queimada do que a igreja está ela não fica, então sim.
 >>26724328 \r\n É que tem um sigilo nela.
 Anão, sou cursado em teologia pela PUC, sou padre da Arquidiocese de São Paulo faz dois anos e posso lhe dizer que tomar essa decisão depende muito dos seus pais, pois a maioria de nossos pais gostariam de ter netos por vários motivos, se esse fator já for superado, dependerá apenas de você e sua força de vontade para fazer o seminário. A Igreja Católica Apostólica Romana é santa e reconhece o chamado de Deus, se é algo que vem martelando na sua cabeça faz tempo, comece realizando um trabalho como diácono ou outros cargos de ajudante na sua paróquia, se sentir que está preparado para o seminário, faça, tenha ciência de tudo o que terá de abrir mão e tenha bons motivos para isso. \r\n \r\n Um padre deve ter sempre uma boa retórica, deve saber lidar com o povo, estar acostumado com a liturgia e com o calendário litúrgico, ter uma mente saudável e saber escutar todo tipo de queixa, principalmente na hora da confissão. Provavelmente você vai começar como vigário, e depois sera enviado para outros lugares e administrar uma paróquia independente subordinada à catedral.
 >>26724331 \r\n >emulador de androi \r\n >app gay \r\n >gps fake \r\n >coloco em cima da igreja/seminário \r\n >pipocam mensagens \r\n >puxo assunto \r\n >70% seminaristas \r\n \r\n Confirmado para gay, anão.
 >>26724337 \r\n Você conhece párocos shotafags, anãozinho?
 >>26724336 \r\n Explique.
 >>26724343 \r\n Aconteceu 100%.
 >>26724345 \r\n Não é preciso explicar nada, eu só preciso que você continue olhando para a imagem pelo máximo de tempo que conseguir antes de começar a sentir tontura.
 Vocês acham que ele prefere lolis ou shotas, bê?
 >>26724353 \r\n Tem cara de shotafag.
 >>26724337 \r\n >sou padre da Arquidiocese de São Paulo \r\n Prove. \r\n Also, o que um padre está fazendo no chan em um sábado de madrugada?
 >ain não sou mulherengo \r\n >vou fazer larp de religião \r\n Parece até os jorges muçulmanos que as vezes se forçam por aqui, é muito autismo entrar em um meio religioso por puro larp.
 É verdade que rola mesmo suruba gay em seminário? Absolutamente todo mundo na minha cidade fala isso sobre o seminário daqui, mas não sei o quanto o quejim minas não inventa ou só exagera mesmo.
 >esse samefag ateu forçando viadagens num parênquima paliçádico santo 
 >>26724349 \r\n Android*. Fixado. \r\n \r\n Se duvida, faça um teste. \r\n Eles são desconfiados e nunca passam o telefone. Preferem rapazes/adolescentes ou militares. Evitam gays assumidos. Os padres/seminaristas gostam de criar um jogo psicológico, gostam de ter controle da situação, afinal eles têm medo das consequências. É esse medo que triplica o tesão deles.
 >>26724362 \r\n Aguardando o café.
