 >vou pro dermatologista \r\n >dermatologista diz que pode receitar roacutan \r\n >diz que preciso tirar exame de sangue para ver se eu estou OK \r\n >diz que preciso usar sabonetes e antibióticos por um tempo antes de começar a usar o maldito roacutan \r\n Estou seriamente pensando em tacar o fornique-se e começar a tomar o remédio sem nem ao menos. Tirei exame de sangue recentemente.
 Enjoe cagar sangue, OP.
 Os sabonetes servem para preparar sua pele, o roacutan vai acelerar o processo inflamatório antes de começar a curar. Se você não fizer uso de sabonetes irá ficar com a cara toda fodida pra sempre.
 >>26723222 \r\n P-Por quê?
 >>26723230 \r\n Porque essa desgraça tem os mais diversos efeitos colaterais, inclusive ressecar o ânus. \r\n Espero que meus triplos tenham servido de aviso. Faça essa merda direito.
 >>26723250 \r\n >>26723229 \r\n T-Tudo bem, vou fazer direito.
 Já fui em dermatologista e não precisei usar nada especial antes de começar a tomar não. \r\n Apenas fiz um exame de sangue que deu tudo normal, depois me receitaram um antibiótico e o próprio Roacutan, que eram para ser usados em conjunto por 1-2 semanas. Também me deram o tal sabonete, mas caguei para ele e nada demais aconteceu nesse período. \r\n \r\n Após 8 meses de uso e duas cápsulas por dia já não tenho espinhas faz anos. Máximo efeito colateral que tive foi ressecamento da pele em dias muitos frios e só.
 Na verdade a ideia de usar sabonete antisséptico é só para evitar uma piora inicial muito grande. Isso porque a isotretinoína funciona de dentro pra fora, de tal forma que os poros que já estão infeccionados ou contaminados vão piorar antes de melhorar. Mas muito mesmo. A ponto de ser incômodo. Mas só ela salva, todo o resto é paliativo.
 >Estou seriamente pensando em tacar o fornique-se e começar a tomar o remédio sem nem ao menos \r\n Boa sorte comprando essa merda sem receita. Roacutan sem receita ninguém vende nem por um milhão de dólares. A merda que isso dá é imensurável.
 Não tome isso, estou avisando.
 >>26723358 \r\n >Mas só ela salva \r\n Tomei 6 dias de azitromicina e nunca mais tive espinhas. Isotretinoína não é nem de longe a única salvação.
 Já tomei Roactuan em 2015 por 6 meses, não fiz absolutamente nada além de passar Bepantol na boca, os resultados foram miraculosos, as pessoas perguntavam se eu estava de maquiagem. \r\n \r\n Comecei outro tratamento há alguns meses pois voltaram umas duas espinhas e porque o remédio é bom mesmo, mais outra vez, resultados miraculoso. \r\n \r\n Esse remédio é uma benção de deus e da ciência.
 >>26723414 \r\n Comprei no Paraguai por 120 cada cartela, isso em 2012. Fiz o tratamento por 4 meses, e não tive muito incômodo no processo além de boca rachada. Esse remédio é milagroso.
 Não era esse que causava um efeito contrário bem chato no estômago? Lembro de um anão que disse que ele preferiria ter ficado com as espinhas do que essa reação, que até hoje acompanhava ele.
 Vai te destruir o fíquejim minas, bucko. Deixe de ser um índio teimoso e faça os exames.
