 O que você escreveria numa nota de churrasco no banheiro?
 Me enterrem com o meu dinheiro.
 I see you. 
 Até mais, e obrigado pelos peixes!
 O OP é viado.
 Me enterrem com dois kilos de mussarela.
 W.T, J.B.N, R.S.S.J \r\n \r\n Nâo esqueci de vocês. Virei em espírito infernizar a vida dos mesmos, serei pior que um Poltergeist. Rezem, seus filhos da puta, para que não haja vida após a morte. \r\n \r\n Vou levá-los junto comigo para o inferno. Seus desgraçados!
 Teste.
 >>26728615 \r\n Então se mata logo, viado do caralho.
 >>26728621 
 Felipe Neto me apresentou aos chans e por isso estou fazendo isso.
 Shinra Tensei. 
 Morri. Se esqueçam que eu existi.
 >>26728640 \r\n 10/10.
 Felipe Neto me inspirou a fazer isso.
 Eu escreveria que… \r\n \r\n EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM MATOU ROGÉRIO GASPAR! 
 Escrevi e acabei morrendo sua waifu levei correndo .
 Espero ir para o inferno, pois aí não precisarei mais olhar para vocês, seres humanos sujos e inferiores. Obrigado por nada. Odeio cada um de vocês.
 Se um dia eu aparecer morto, saibam que não foi churrasco no banheiro, foi o 
 >>26728605 \r\n Eu vi o que você fez aí.
 'Fui revelar o segredo do fotógrafo.'
