 É claro que vossa mercê está aprendendo japonês. Não é, anão?
 Tenho mais o que fazer.
 Megane kanojo tomodachii dai-kirai, furikaki gohan.
 Talvez se fosse uns anos atrás. Agora minha cabeça não é muito boa e eu esqueço as coisas com facilidade.
 Estou. Mas procrastino para caramba. Ainda nem saí do katakana por conta disso. \r\n \r\n Só quero saber ler mesmo. Depois, quem sabe, desenvolvo as outras competências.
 >aprendendo lingua morta \r\n Eu só o faria pra consumir de coisa de weaboo, de resto, não vale a pena.
 >>26721922 \r\n Primeiro aprenda português.
 >>26721897 \r\n Eu menti. Passei a tarde hoje assistindo um programa infantil japonês. \r\n Sankaki é um triângulo. Eu acho. 
 >>26721915 \r\n Você nunca vai conseguir aprender.
 Me falta brio.
 Só não é pior do que francês. Por que eu aprenderia um idioma de cornos?
 Não, estou aprendendo a programar. \r\n E NADA IRÁ ME IMPEDIR! 
 >>26721999 \r\n Pra jogar joguinhos, ué.
 >>26722013 \r\n Mão sou criança.
 Existe alguém aqui que realmente saiba falar japonês? O que vejo são apenas weeaboos retardados que mal sabem as regras de pronúncia do idioma.
 É obvio, afinal sou descendente e é questão de tempo até eu ir morar no Nipão. HUE. \r\n Sinto pena de vocês, animufags, que além de VIADINHOS, são PARDOLAS… HUE.
 >>26722052 \r\n Não viado, muito menos pardo. Você falha.
 Já sei Katakana, Hiragana e um pouquinho de Kanji, me falta motivos para aprender mais do que isso.
 >>26722073 \r\n >não sou 
 Sim, comecei o segundo semestre do meu curso de japonês.
 Estou. Nunca estive tão motivado. Acho que criei umas 150 cartas novas no anki só entre ontem e hoje. \r\n Provavelmente passaria no JLPT N2 se fizesse hoje.
 Estou sim, graças ao /lang/. Pare de me espionar ou vai se arrepender.
