 >trabalho como um condenado \r\n >ganho meu dinheiro \r\n >compro as traquitanas que eu queria \r\n >fone de ouvido, DAC, amplificador, caixas, VGA, monitor, outra TV, cadeira, mesa, roupas, celular, óculos de realidade virtual, quadro pra decoração, tênis, sapato social \r\n >compro mais traquitanas \r\n >dinheiro acumulando na conta \r\n >não tem mais nada que eu queira \r\n \r\n E agora, caralho? Não posso simplesmente pedir as contas pra ficar em casa sentado em frente ao PC 24/7? Não me venha com 'junte um monte de grana, faça um pé de meia', já tenho o suficiente pra viver 6 meses de puro desemprego, mais que isso é deixar dinheiro pros seus herdeiros quando morrer. \r\n \r\n O capitalismo foi uma pescaria.
 Investe.
 Coma putas.
 >já tenho o suficiente pra viver 6 meses de puro desemprego \r\n >6 meses \r\n >acha o suficiente \r\n Finalmente brasileiro médio.
 >>26729215 \r\n Já tenho dinheiro rendendo em algumas aplicações. De fato, poderia ter mais, mas não gosto de ter dinheiro sem nenhuma liquidez. \r\n \r\n >>26729224 \r\n Se você ficar 6 meses solto no mercado de trabalho, considere o churrasco no banheiro.
 >6 meses \r\n Daqui a dois dias isso já passou, caralho. Ontem era Natal e agora já estamos na Páscoa. Eu acordo um dia e de repente percebo que já se passaram 5 anos.
 Beleza OP, você tem tudo o que quer? \r\n Você tem que se lembrar que o dinheiro é mágico, sagrado, ele realmente transforma as coisas. \r\n Você já pensou em usar o seu dinheiro para ser, ao invés de ter? Você pode comer uma puta, por exemplo. Ou uma massagem. Talvez um salto de paraquedas. Também são coisas que só o dinheiro pode comprar.
 > já tenho o suficiente pra viver 6 meses de puro desemprego, mais que isso é deixar dinheiro pros seus herdeiros quando morrer. \r\n \r\n Eu sei que é pescaria, mas vou morder porque é domingo: você só tem seis meses de vida?
 >>26729236 \r\n Conheço uma pá de engenheiros com uma experiência fodida parados desde 2014. \r\n Espero que você considere churrasco mesmo, eles não consideraram e estão fodidos até hoje já nas últimas do que tinham economizado.
 >>26729236 \r\n >não posso simplesmente pedir as contas pra ficar em casa sentado em frente ao PC 24/7? Não me venha com 'junte um monte de grana, faça um pé de meia', já tenho o suficiente pra viver 6 meses de puro desemprego, \r\n >se você ficar 6 meses solto no mercado de trabalho, considere o churrasco no banheiro \r\n Que tipo de raciocínio é esse, caralho?
 Não vou morder.
 >>26729245 \r\n Entendo o que você quer dizer. Estou guardando para uma viagem em breve, espero sentir algo que me faça pensar que valeu a pena. Digo à respeito dos 6 meses de salário no sentido de que poderia guardar mais, mas com que intuito? Agora que só gasto com contas e transporte (já que a empresa paga pela minha alimentação), e muitas vezes nem com transporte já que posso trabalhar de casa, começo a pensar se teria de fato sentido me coçar pra ganhar mais dinheiro. \r\n Não seria de muito uso, estou bastante satisfeito com minha qualidade atual de vida. \r\n \r\n >>26729255 \r\n Antes fossem só 6 meses. \r\n \r\n >>26729258 \r\n >Conheço uma pá \r\n Parei de ler ai.
 Procure algo que goste. Compre comidas pelo iFood, colecione alguma coisa que goste ou até mesmo guarde esse dinheiro pra comprar algo mais pra frente. \r\n \r\n Não pense só no agora.
 Busque independência financeira. \r\n \r\n Diminua os seus gastos o máximo possível, faça as contas e viva sem trabalhar. \r\n \r\n Eu nunca trabalhei e já passei dos 30. Tenho 300k de herança e sei que vão durar minha vida toda, mesmo eu sendo responsável pelo meu sustento e não tendo casa própria.
 >>26729738 \r\n Muita gente que tava nessa se matou na época do Collor, ein.
 >>26729764 \r\n Estou, não ironicamente, investindo tudo em dinheirinho de mentirinha.
 Eu queria me sentir assim, gostaria de comprar tanta coisa. Uma moto, caiaque, um rifle, uma eslava.
 >>26729824 \r\n Então anão, sei que soa estranho, por isso vim falar nesse mar de mijo e de gente estranha, pra parecer se encontro alguém com uma sensação parecida. Não me considero financeiramente independente, e nem poderia dizer que estou financeiramente seguro, já que tenho 6 meses de salário acumulados (que daria pra viver bem mais do que 6 meses, mas vamos seguir). \r\n Eu não me sinto motivado, a não ser por uma arma nas minhas costas, de que deveria dar mais sangue no meu lado profissional ou guardar mais dinheiro. Eu sinceramente só queria um objetivo interessante pros próximos anos. \r\n Carros caros, bens de consumo luxuosos ou coisas do gênero não me despertam interesse, então a partir de agora irei trabalhar pra ter um número imaginário de dinheiro virtual em uma conta de banco? Gastarei meus dias e saúde em um número? Isso é deprimente para mim.
 Beleza, mas quando tiver 40, 50, 60 anos, vai conseguir se sustentar?
