 >baixo mais de mil páginas da internet em pdf e jogo tudo dentro do kindle \r\n >kindle não reconhece os arquivos \r\n O que fazer, anões?
 Destrua-os.
 Você instalou o passeIO no kindle, anão?
 Apague.
 Puta merda, é cada coisa que perguntem nesse lugar.
 >>26720254 \r\n >perguntam \r\n Fixado.
 O kindle não estava motivado o suficiente.
 Calibre.
 Baixe o AABBY. \r\n Ele transforma imagens em Arquivos de texto ou epub. Bom para converter aqueles livros escaneados em pdf para epub. Depois use o calibre para converter para o Kindle. \r\n \r\n Me pague com travestis fofinhas e roludas.
