 PEDONETO DESMASCARADO \r\n \r\n Descoberto o verdadeiro mentor intelectual de Suzano.
 Esses cearenses…
 DramaAlert brasileiro? Porra, a gente só copia o que é ruim de fora?
 Esse moleque vai ou não comer a Tigresa?
 OLÁ! ESTAMOS DE VOLTA! 
 Como conseguem sequer acreditar que eles eram channers? Caralho, eles usavam somente o youtube e feice.
 >>26722597 \r\n Esse cabeça de caixa d'água é puro lulz.
 >>26722534 \r\n O canal dos caras é bem produzido, independente do teu gosto pelo conteúdo. \r\n O absoluto estado do pardo brasileiro dos anos 2000 para cá é esse: OU é um indivíduo que alcança destaque e prestígio por mérito, OU vira um funkeiro marginal.
 O Matheus Verçosa é muito carismático, vejo futuro nessa guri.
 >>26722619 \r\n Eles são geniais, porra. Pegam meia dúzia de fofocas prontas de iuitiubers e tiram uns 20k no mês e ainda deixam os caras com o cu na mão ou então até mesmo RECEBEM mais deles por fora para 'aparecerem' no canal.
 >>26722619 \r\n Ok, Verçosa.
 >>26722639 \r\n Sai daqui, Matheus.
 >>26722653 \r\n Fala galera, belêz? 

 >>26722685 \r\n >>26722689 \r\n Ele parece com Ester Tigresa.
 O Flávio Gordon escreveu uma matéria para o Gazeta do Povo, provavelmente sai amanhã.
 >>26722715 \r\n Que ele saiba dosar bem as palavras, pois o neto postou o 55, não o dogola. Ele pode é acabar processado pelo neto.
 >>26722715 \r\n Kek, o feto está completamente FODIDO.
 >>26722724 \r\n Feto postou o link do dogola no vídeo sobre os chans. Depois ele retirou.
 Caralho, o feto tomará no cu. E nós nem ao menos culpa de merda nenhuma, KEK. \r\n \r\n Geraram lulz pra gente de graça.
 Xiiii… 
 >>26722753 \r\n Como ele vai tomar no cu? \r\n É crime divulgar os chans?
 >>26722753 \r\n Ele ainda vai culpar o chan sem mais nem menos.
 >>26722685 
 As caixas d'água que vingaram o chan.
 >>26722762 \r\n Influenciar a manada que segue ele a entrar nos chans sendo que a maioria do público dele é criança e facilmente influenciável.
 >>26722764 \r\n Pois é, nem o próprio Nelipe Feto acredita que esse chan consiga fazer algo assim.
 >>26722685 \r\n >>26722689 \r\n >>26722769 \r\n Paneleiro (s) .
 NEO IORQUE TRETA RECEBE FINANCIAMENTO DE EMERSON EDUARDO RODRIGUEZ SETIM, O PEDÓFILO DONO DO 55CHAN!
 >>26722753 \r\n Graças aos dogoleiros. A história começou aqui, mas foram os dogoleiros que deram a entender que o tico e o teco de Suzano eram crias do Feto. Um memetuber leu aquilo e espalhou, a história chegou nesses dois irmãos cabeçudos e agora ele já não consegue mais controlar os danos. A conta sempre chega, agora o pedófilo Neto vai pagar pelo sangue que ele tem nas mãos.
 Os comedores de cabras que salvaram o chan.
 >>26722789 \r\n Ele pode se ferrar mesmo? \r\n Estou tão feliz que nem acredito, nesses últimos anos ele escapou impune.
 >>26722780 \r\n >paneleiro \r\n \r\n Acabei de editar a imagem, macaco! \r\n Nem fechei o loja ainda.
 >>26722769 \r\n Huehueheuheue.
 Eu conheci o chan pelo Felipe Neto, e graças a ele me tornei nazista e pedófilo ao me deparar com ambiente tão bom como esse. \r\n \r\n Muito obrigado, Felipe Neto. Se não fosse por você, eu ainda seria um comunista escravoceta.
 >>26722821 \r\n O mesmo aqui, anon. \r\n Felipe Neto mostrou o caminho. Odeio ele hoje, mas sou grato por ele ter me apresentado a esse espaço da internet.
 >>26722789 \r\n >>26722802 \r\n Como figura publica, ele pode ser fulminado pela imprensa. Ele vai continuar quase-bilionário, mas vai ter que estancar algum sangramento, já que ele é até patrocinador de time de futebol. \r\n A grande mídia da TV não deixa passar um youtuber fazendo merda, e um cara que ganha dinheiro roubando crianças é um prato cheio.
 Já está na cabeça do quejim minas que ele tem uma parcela de culpa, só o fato dele propagar os chans (indiferente da data que ocorreu) o põe em cheque.
 >>26722762 \r\n \r\n O quejim minas está comovido e furioso. E o vacilão, além de mandar as crianças visitarem imageboards, influenciou elas a acessar sites pornôs para buscarem o vídeo onde ele se masturba na webcam. Várias crianças postaram vídeos de reação nesse dia.
 Belo e moral. Poste mais, OP.
 Tenho Felipe Neto como meu herói e mentor pois foi ele que me apresentou a este lugar recheado de ódio e maldade. Eu hoje sou uma pessoa completamente diferente.
 >>26722802 \r\n Muito difícil dizer, mas é um baque duro na imagem dele. Eu queria mesmo é que todos soubessem que esse verme ainda frequenta ativamente esse recinto, ele iria ser engolido pelo redemoinho que ele mesmo ajudou a criar. O pedófilo que sempre criticou tanto os chans sendo desmascarado como um assíduo usuário.
 Confesso que antes de eu conhecer os chans, eu era um lacrador como o próprio Felipe Neto. Cheguei até a ser uma coruja do Felipe Neto, queria até ir para a mansão dele. \r\n \r\n Se hoje sou conservador, fascista e planejo o estruturo de vagabundas, devo contraditoriamente ao Felipe. \r\n \r\n Sou bem jovem, meu irmão mais velho já conhecia chans e foi incrível quando ele descobriu que eu era channer graças ao Felipe.
 >>26722753 \r\n >não tem culpa \r\n >audiência composta de crianças e adolescentes \r\n >vídeo com MILHÕES de visualizações sobre o chan \r\n >literalm­ente pede para os espectadores entrarem nos chans \r\n >os atiradores de Suzano realmente ouviram falar do chan pelo feto \r\n >não tem culpa \r\n \r\n Acho que você está querendo controlar danos.
 Lembro daquele vídeo clássico que ele apagou: 'Não faz sentido: Viados'. Esse vídeo foi minha primeira vermelhinha.
 >>26722806 \r\n Continue…
 >>26722854 \r\n Você merece uma surra, depois um abraço, irmão.
 Esses anões vacilaram em dar a entender que era mentira. Esse rato nunca deixou de rastejar por aqui, era óbvio que iria tentar se isentar o mais rápido possível. O quejim minas pelo menos não foi tão burro de cair na conversinha dele.
 >>26722821 \r\n Digo o mesmo. Se não fosse por ele, provavelmente nunca descobriria as verdades sobre os judeus, sobre como depósitos de porra são inferiores e sobre como travestis são o suprassumo dos fetiches. Obrigado por apresentar meu lugar no mundo, Nelipe Feto.
 >>26722872 \r\n Existe um vídeo dele falando pra acessarem para sempre. Não tem conversa. \r\n Also, requesto o webm.
 Uma coisa temos que admitir, o Felipe Neto trouxe carne nova bem promissora para cá. \r\n O que tinha de paneleiro que tomou a pílu l a vermelha e hoje é inimigo do Judeu Internacional não está no gibi. \r\n \r\n É nosso dever doutrinar as novas gerações nas filosofias corretas. \r\n \r\n Heil Hitler.
 >>26722883 
 /R/ LISTA DE PATROCÍNIOS QUE O FETO RECEBE \r\n \r\n Vamos entupir os emails das empresas de onde ele recebe, afetando ele no gibeira!
 FELIPE NETO ASSASSINO! 
 Felipe Neto introduziu toda uma geração à pedofilia e ao discurso de ódio. Graças a ele, em breve, teremos jovens altamente rivotrilados fazendo a diferença nesse Brasilzão. Muito obrigado por tudo, Felipe Neto. Você foi o melhor garoto propaganda que nós poderíamos ter.
 O Felipe Neto abriu os meus olhos para quem eu sou de verdade. Depois daquele caso do MAM e da postura dele, eu não sinto mais vergonha em dizer que sou pedófilo. A postura progressista dele é o que liberta cada vez mais e mais de pessoas como eu, que só querem expressar o seu amor por crianças sem barreiras limitantes. Pedofilia não é crime! \r\n Quero agradecer também ao grande Clayson, professor de história e defensor ferrenho da causa pedófila. Um abraço para os meus dois mentores.
 Lembro quando ele meteu a real nesse viado, kek.
 >>26722897 \r\n Feto é o PDP brasileiro, levando o quejim minas ao lugar certo.
 >>26722854 
 Se hoje reconheço que o judeu é responsável destruição do ocidente, que a fêmea é um pedaço de carne inferior e que a pedofilia é o caminho, Felipão foi quem me ajudou no processo.
 >>26722914 \r\n >>26722915 \r\n Filho da puta. perdi.
 >>26722824 \r\n >>26722821 \r\n Felipe Neto foi quem indiretamente e felizmente me introduziu ao pai da pedofilia virtual, Emerson Eduardo Rodrigues Setim; e seu modo de vida. \r\n Daquele dia em diante, nunca mais olhei para essa criançada gostosa com os mesmos olhos. Obrigado por tudo, Feto, não conseguiria estar aqui sem sua ajuda.
 >>26722937 \r\n >, \r\n Fixed.
