 Temos anões que acompanharam a corrida presentes? \r\n \r\n Próxima corrida: GP da China, 14 de Abril
 Fornique não, a corrida estava 10/10 até a merda acontecer com o Leclerc. Jesus Cristo, como eu odeio o Hamilton. Parei de assistir assim que ele ficou em 1º.
 Só trouxas ligam pra isso, não tem um brasileiro mais.
 >2019 \r\n >assistindo corridas de F1 \r\n \r\n PORRA, AMIGO. VOU TE FALAR LEGAL.
 >Pé de Chinelo saiu \r\n >Schumacher virou batata \r\n >Massa é um grande merda \r\n >Ferrari está uma grande bosta \r\n >ver Hamilton ganhar todas as corridas \r\n \r\n F1 está uma grande bosta.
 >>26729323 \r\n De fato. Ferrari começou muito forte, mas o erro do Vettel e o problema do Leclerc foderam tudo. Mas apesar do resultado final, a corrida foi muito movimentada, bem mais do que eu esperava para a pista.
 Só vou assistir feliz quando o HAMILTON sair. \r\n \r\n Ou quando a MERCEDES perder credibilidade. É chato ficar nessa dobradinha TODA SANTA CORRIDA: Ou BOTTAS ou HAMILTON. \r\n \r\n Estranho mesmo é quando Vettel vence.
 >>26729383 \r\n A última década teve algumas das melhores temporadas da história. 2008, 2010 e principalmente 2012 foram temporadas que estão facilmente entre as dez melhores. 2016 a briga interna na Mercedes foi extremamente acirrada, com o Rosberg saindo campeão no final. Com as mudanças de regulamento em 2017, os carros atualmente são os mais rápidos da história, gerando em torno de 1000hp e sem nenhum tipo de ajuda eletrônica. \r\n \r\n A última década teve algumas das melhores temporadas da história. 2008, 2010 e principalmente 2012 foram temporadas que estão facilmente entre as dez melhores. 2016 a briga interna na Mercedes foi extremamente acirrada, com o Rosberg saindo campeão no final. Com as mudanças de regulamento em 2017, os carros atualmente são os mais rápidos da história, gerando em torno de 1000hp e sem nenhum tipo de ajuda eletrônica.
 Melhor macaco ou melhor macaco?
