 Como cagar mais duro? Não aguento mais gastar um rolo de papel toda vez que eu cago.
 Coma papelão.
 Você só precisa tomar banho. Geralmente eu cago duro e é ruim. Minhas merdas são grandes, porra, é por isso que eu não engordo. Meu corpo joga tudo fora.
 Cague de bruços.
 >>26721404 \r\n Eu sempre caguei duro, mas minhas últimas duas cagadas foram moles. Não gosto de tirar bosta da bunda com a bucha.
 Coma a bosta mole para reprocessá-la e assim ela sairá dura.
 >>26721408 \r\n Captou a essência do meme perfeitamente.
 COMA FIBRAS, SEU FILHO DE UMA VAGABUNDA DESDENTADA! 
 Coma aveia.
 Sua alimentação deve estar exagerada no sódio, OP. Também, por mais irônico que seja, você está bebendo pouca água.
 Compre psyllium em alguma casa de produtos naturais. 10-15g por dia desse negócio faz milagres. Tome bastante água. \r\n \r\n E o mais importante de tudo: ==COMA VEGETAIS, FILHO DA PUTA!==

 Divida conosco o que costuma comer, OP.
 >>26721452 \r\n \r\n Sempre me disseram que comer fibras faz a merda ficar mole.
 >>26721575 \r\n A fibra vai acertar a sua merda. Vai ficar na textura que tem que ser. A não ser que você coma muita fibra e beba pouquíssima água. Aí vira um tijolo. 
