 1 - Grande parte dos casais têm filhos por mera pressão social. \r\n 2 - Maioria daqueles que dizem saber tudo que acontece nas escolas e universidades abandonou os estudos ainda no primário. \r\n 3 - O conservadorismo brasileiro é a maior força para o estupro e a pedofilia, uma vez que celebra instituições onde ocorrem a maioria dos abusos (família e igreja). \r\n 4 - Nenhuma militância política do Brasil se espelha em países realmente bem sucedidos, como Canadá, Japão, Noruega, Finlândia e afins. Aqui ou se sonha com URSS e Cuba ou se sonha com Irã e Arábia Saudita. \r\n 5 - Castidade não é natural e se torna o caminho apenas de derrotados e reprimidos.
 Só sei que reportei.
 6 - Reportado.
