 Não ouvi meu coroa e cai na pescaria de dormir tarde. Passei os últimos 4 anos da minha vida dormindo pela manhã e acordando quase ao meio dia. Sempre pensei que quando eu precisasse acordar cedo, bastava eu 'virar' um dia inteiro acordado que no outro eu teria sono para dormir cedo. O problema é que meu corpo só dorme uma hora e depois para. Você acorda achando que dormiu o dia todo, mas na verdade só dormiu uma hora. \r\n Em 72 horas eu dormi só 6. Meu corpo está destruído, meu intelecto está uma merda, mas mesmo assim meu corpo só apaga quando o sol nasce. \r\n Larguem essa vida noturna enquanto há tempo, anões. apenas para os que não desistiram completamente da vida Essa pescaria de doomer só vai te fornicar, ouça seus pais. Estou quase perdendo o estágio da minha vida por conta da minha baixa produtividade. Está sendo surreal a minha vida, nunca acreditei que isso me foderia assim.
 Senti. Tento há tempos e não consigo.
