 Postem trechos de músicas que você sempre quis entender o significado mas nunca conseguiu decifrar. \r\n \r\n Na música de abertura do Yugioh GX logo no começo fala assim: \r\n \r\n A galera da escola é quente. \r\n \r\n O que isso quer realmente dizer?
 Que a galera da escola possui alto grau de vibração molecular, seu imbecil.
 Referência ao Grande Incêndio de Roma.
 Eu pensava que toda música da série Nier era puro gibrish.
 'A tempestade é da cor dos teus olhos castanhos.'
 Yu-gi-oh! sempre foi edgy como a fornicação.
 Que depois de um tempo, os cantores das aberturas em português dos animes simplesmente tocaram o fornique-se.
 Que a galera é legal, maneira. \r\n \r\n >>26729756 \r\n Que é uma tempestade de merda.
 Que são cheios de energia, cheios de vida, ao contrário de uma pessoa 'fria'.
 Essa foi a pior dublagem que eu já vi, tanto em traduções porcas, quanto em elenco, parece que pegaram um bando de tiozinho da esquina pra fazer as dublagens.
 É uma tradução literal de 'hot'.
 >>26729960 \r\n Gx veio em uma época que só pegou o restinho do restinho da grande era de prestigio dos animes. Todo mundo já tava de saco cheio já. \r\n \r\n Also, qual foi a desculpa que deram o GX para o Yugi, Kaiba e a porra toda não darem as caras? Se passa no mesmo tempo do Yu-gi-oh clássico não é?
 >>26730088 \r\n Kaiba aparece durante a série. O Yugi aparece no primeiro e no último episódio, se não me engano.
 >>26730088 \r\n >>26730588 \r\n Ambos aparecem. Kaiba é o dono da escola e Yugi aparece pra duelar com o Jaden.
 >>26730626 \r\n >você nunca vai se formar em duelos \r\n Pra que viver?
