 Descolados tem me acolhido sob suas asas desde a adolescência. Do meio pra frente do ensino fundamental, médio, e nas 3 vezes em que troquei de faculdade, sempre a mesma história. Algum anão com experiência similar? \r\n \r\n Não é com intuito de se aproveitar da minha inteligência, pois não possuo muita. Tampouco para servir como 'saco de pancadas' das piadas do grupo, sempre fui tratado de forma genuína. Talvez eles se atraiam por personalidades fracas para constatar com as deles. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >mais um parênquima paliçádico de um arrombado que Naomi’s aproveitou a adolescência e quer ficar choramingando \r\n Chega dessa merda. Estou dando o fora, por hoje, claro.
 Sua pica me incomodou, deixe-me retribuir.
 >>26721943 \r\n Secundo. Hedonistas de merda.
 Eu sempre fui amigo de descolados, todo mundo pensava mais em ficar fazendo macaquice do que muié. Alguns tinham namoradinhas, mas nunca foram de ficar se achando por conta disso. Já até me ajudaram, mas acabei seguindo o caminho dos magos.
 >>26721965 \r\n Sério que tem gente que se incomoda com essa pica? Não sei se é devido eu ser um sociopata, mas nada me causa repulsa.
 >>26722007 \r\n >Não sei se é devido eu ser um sociopata \r\n Você é frio e calculista?
 >>26722007 \r\n Sasuke?
 >>26721965 \r\n Legistafags, se eu enfiar o dedo na bucetinha dela, ele vai sair aqui?
 >>26722007 
 Sempre andei com descolados. Descolados skatistas, roqueiros, baladeiros. \r\n \r\n Até hoje não gosto de nerdões. São todos pobres, chatos, sem graça e se vestem ridiculamente.
 >>26722077 \r\n Sou falho e muito mais bonito que esse viadinho aí, já aprontei muita putaria por aí também.
 Não. \r\n \r\n Eu fui amigo dos bostões no EF, no EM e na quejim minas não tinha como, pois era direito, não tem falho.
 This. Sempre sofri bullying de gordos e outros falhos como eu, os descolados sempre tentavam fazer amizade comigo e me proteger das agressões, as vezes eu acho que Deus me fez falho por ser uma má pessoa.
 >>26722007 \r\n Você costuma matar baratas do nada, tipo vê a barata e já dá uma chinelada?
 >>26722077 \r\n A fornicação fora.
 >>26722111 \r\n Óbvio, quem não faz isso?
 >>26722105 \r\n Caralho, pior que é verdade. \r\n Os descolados sempre foram legais comigo ou me ignoravam, nunca vieram atrás de mim pra me humilhar. \r\n Os que sempre me encheram o saco eram os descofalhos, que precisam ficar se afirmando o tempo todo e mostrando como são machões e fodões pra esconder suas falhas e inseguranças. \r\n \r\n Nunca tinha parado pra pensar nisso.
 >>26722111 
 Sim, vivi parecido por algum tempo. Hoje sou muito velho para andar com descolados, tenho 22, quase 23, estou na faculdade. Estou, inclusive, ajudando a organizar a festa dos calouros, não sou só um organizador, como também idealizador. Mas como estudo de manhã, não existem baladeiros. \r\n Mas, de fato, nunca andei, e nunca andarei, no grupo dos falhos.
 >>26722084 \r\n >falho \r\n >aprontei muita putaria \r\n \r\n Claro anão, claro. Deu o cu pra quem?
 >>26722130 \r\n Eu.
