 Por que brasileiro é tão porco?
 É culpa dos pais, do estado e é uma coisa cultural. Mostra o quanto somos ignorantes sendo desorganizados.
 >Por que os brasileiros de São Paulo para cima são tão porcos? \r\n Fix'd.
 Pareceu a frente da minha antiga escola.
 Eu jogo lixo no chão aqui no Bostil, pois pra mim, lixo no lixo e minha cidade é um lixo, então não faz diferença. \r\n \r\n Na Europa eu jogo na lixeira mesmo.
 >>26726736 \r\n País de gente sem educação.
 Feijoada e caipirinha.
 O estado inerente do pobre é a sujeira.
 >>26726845 \r\n Aí que tá, até nos bairros mais ricos é essa sujeira toda da foto, dá nojo.
 >>26726850 \r\n Só se for na sua favela, o meu bairro não tem um papel jogado no chão.
 >>26726850 \r\n Você só pode estar de brincadeira. Claro que eu já vi sujeira em bairro rico, mas não é algo padrão igual em lugares fodidos, e quanto mais fodido o lugar, mais sujeira tem, geralmente. \r\n Sempre que eu vejo fotos de ruas de favelas em notícias é uma sujeirada do caralho, mesmo em frente de casas e estabelecimentos, e as pessoas não dão uma fornicação, não levantam um dedo pra dar uma limpada no lugar. Simplesmente não consigo entender.
 >>26726730 \r\n >brasileiros de São Paulo para cima são tão porcos? \r\n \r\n O cara vive no Tietê, toda vez que chove tem que tomar vacina contra leptospirose, acha que a cidade fedorenta é mais mestre raça que o centro-oeste.
 Gari passa de manhã, de tarde já tá sujo. Povo desgraçado.
 >>26726730 \r\n Geralmente quem é porco nesses lugares é o retirante nordestino, já vi porqueira em cidades maiores do sul que tenho certeza que foi um severino que fez.
 Teutões, OP. \r\n \r\n Na Africa é deste jeito também. E na Índia.
 >>26727668 \r\n Secundo.
 Porque pobres.
 >>26726736 \r\n Acho que isto responde à sua pergunta, OP. Tem outras mensagens, mas acho que esta exprime bem o atual estado da mentalidade do bostileiro padrão. \r\n \r\n Talvez daqui a uns 100 ou 200 anos possamos ter um grau de civismo que chegue próximo à Cornoropa. Não que eles sejam perfeitos; lá também tem muita gente sem educação. 
 Minha cidade é cheia de lixo, fede a urina, e você tem que andar 1 km pra achar uma lixeira. Você acha mesmo que vou ficar andando com lixo na mão e gibeira até achar uma fodendo lixeira? Mesmo que eu fizesse isso, não adiantaria de porra nenhuma, pois as ruas irão continuar sujas e fedorentas. \r\n \r\n Fornique-se esse país de merda, ao menos estou dando emprego pros caras da varrição.
 >>26727781 \r\n OLHA O PAIXÃO \r\n \r\n OLHA O PAIXÃO \r\n \r\n OLHA O PAIXÃO \r\n \r\n OLHA O PAIXÃO \r\n \r\n OLHA O PAIXÃO \r\n \r\n OLHA O PAIXÃO \r\n \r\n OLHA O PAIXÃO
 >>26727737 \r\n Teutões. \r\n \r\n Vai numa região pobre de Santa Catarina, onde só tem gente branca, e você não verá esta sujeira.
 Aqui na minha cidade não tem, de vez em quando você vê lixo que cães de rua espalham. Aliás, é por isso que cachorro de rua deveria ser exterminado, são basicamente ratos gigantes.
 >>26727781 \r\n Chegou o teutão que não consegue carregar uma latinha de cerveja na mão até em casa ou no lixo mais próximo. Espero que você se corte, entre em contato com o lixo que você joga na rua e pegue um tétano ou uma outra doença que vá fornicar com você a vida toda, judeu de merda.
 Aqui no Brasil as pessoas só fazem as coisas se elas sofrem consequências diretas. Se eu fosse prefeito de uma cidade iria colocar multas estratosféricas pra quem jogasse lixo no chão e iria contratar um exército de fiscais. Se a pessoa aprende a fazer o básico, acredito que a tendência é que se torne mais educada.
 >>26727912 \r\n >contratar um exército de fiscais \r\n \r\n É por isso que este país não vai pra lugar algum.
 Por que você acha?
 >>26727896 \r\n Outro bom motivo para pesadas multas, abandono de animais, se pesar no gibeira os macacaquildos param de soltar os pelosos pelas ruas.
