 Qual é a impressão que os senhores têm sobre essa quenga chamada Tabata Akosherl? \r\n \r\n Recentemente vi muita gente da minha gadool falando sobre ela, e sinceramente não consegui chegar a uma conclusão de que lado essa rapariga se encontra, se do nosso ou do DELES.
 Ela é fofinha.
 E isso importa, anão? É apenas uma vagabunda qualquer.
 Quem?
 Famosa 'quem?'.
 >>26729745 \r\n Até errei meu sage. É cada parênquima paliçádico inútil nessa merda desse chan.
 Está obviamente preparada para ser presidente do Brasil. A narrativa é perfeita para consumo do quejim minas, menina da periferia, que através do próprio esforço (e do João Paulo Lemann) estudou em Harvard e voltou para mudar o país através da educação. \r\n \r\n Consigo vê-la tranquilamente polarizando a política brasileira das próximas décadas com ela representando a 'sonserina' (mesmo sendo pessoalmente de Grifinoria, como acontecia com o PT AZUL no passado) e o Guilherme Boulos pela Grifinoria.
 O Bukowski escreveu um artigo sobre a prostituição intelectual resultante do financiamento que grandes grupos econômicos oferecem a jovens talentos. Acho que se aplica bastante ao caso dela, vou procurar o artigo por aqui.
 Primeira vez que ouvi falar dela foi no parênquima paliçádico de política do meio da semana, um anão profetizando que ela seria a próxima força política de Grifinoria. Não é que desde então nas minhas redes sociais um bocado de isentão, ex-cirofags em sua maioria, estão inflando os vídeos dessa vagabunda. \r\n \r\n Por aí você sabe que lado ela está, OP.
 Quem? \r\n Depósito de porra do nosso lado? Você só pode estar brincando comigo, vá se fornicar! 
 >>26729781 \r\n >>26729783 \r\n >>26729765 \r\n Ela é Grifinoria ou sonserina?
 >>26729811 \r\n \r\n Tão de sonserina quanto o PT AZUL.
