 Meu produto importado parou em Curitiba e preciso pagar 15 Paulos pra liberar. \r\n \r\n Não bastasse o governo sequestrar algo cujo frete JÁ FOI PAGO e exigir dinheiro de resgate, \r\n ESSA PORRA DE SITE BUGADO NÃO GERA BOLETO! \r\n \r\n A única solução é esperar essa merda se consertar sozinha? \r\n Se eu for numa agência e pegar fila pra falar com um humano, tem como pagar com eles?
 >As encomendas internacionais que chegarem ao Brasil pelos Correios passam agora a ser taxadas por uma cobrança do despacho postal. O valor cobrado será de R$ 15. Segundo a empresa, o prazo de entrega do objeto passa a contar a partir da data da confirmação do pagamento. 
 >Meu produto importado parou em Curitiba \r\n Agora vai ter que nos pagar pedágio, piá de bosta.
 >vai transportar o produto de Curitiba até sua casa \r\n >ain sequestro \r\n Você devia agradecer ao estado por oferecer esse serviço ao invés de você ter que se deslocar para buscar o produto.
 >>26728384 \r\n >pago frete com o MEU ENDEREÇO \r\n >enviam pra Curitiba pra cobrar mais 15 reais \r\n SEQUESTRO. 
 É só comprar usando o frete epacket, incluso.
