 >vendo algumas cenas com a halle berry \r\n >encontro uma quase pr0n de um filme de 2001 \r\n >magrinha, linda \r\n >chuto que tinha 22 anos no máximo e estava se sujeitando aos papéis típicos de atrizes no início de carreira \r\n >vou procurar sobre ela na wikipedia \r\n >tinha 35 anos de idade em 2001 \r\n >hoje em dia as depósitos chegam nos 35 totalmente arrebentadas, pesando 70 quilos, mesmo sem terem feito um ENZO com um descolixo aleatório \r\n \r\n Mesmo nas fotos da minha própria mãezinha já com mais de 30 anos ela não tinha a aparência que as balzacas dos dias de hoje tem. Qual será o motivo desse envelhecimento acelerado?
 Porque ela não teve filho até então. \r\n \r\n É figurativamente isso, o que acaba com depósitos é a gravidez, toda e qualquer depósito atraente nos 30 só o é porque ela não destruiu o corpo com filho, kek. \r\n \r\n Eu acho que o negócio delas 'envelhecerem como leite' é muito por causa disso.
 >>26731621 \r\n Gravidez deixa marcas profundas nas vadias pra sinalizar a outros machos que aquela fruta já foi comida.
 Elas estão saindo mais cedo para o mercado. Só ver as fotos da Larissa Manoela e Valentina.
