 Eu só quero voltar para 2003!!!
 Ai, ai, ai, ai, Yukito!
 Assistir Cipião Card Captor, Corrector Yui, Sailor Moon e outros desenhos legaizinhos. \r\n \r\n Ah, e sim, eu era uma criança viadassa e hoje eu sou um adulto viadasso, já estabelecemos isso, agora deixem-me continuar em minha nostalgia por uma época que não existe mais. 

 >>26734161 \r\n >legalzinhos* \r\n Fixado.
 Nessa época o Cartoon Network tinha uma lineup muito boa de animês. CCS, Sailor Moon, Samurai X, Gundam Wing, Dragon Ball Z. Que saudades.
 Eu não assistia esses animes quando era criança.
