 Qual é o seu fetiche mais proibido? Já o realizou? \r\n \r\n Quando eu era criança, eu ia muito no sítio dos meus avós. Um dia eu estava brincando perto do galinheiro, daí fui pegar umas pedrinhas que meu avô sempre colocava lá (para poder aparar as fezes das galinhas) eu gostava de fazer delas minhas bolinhas de gude. \r\n Num desses dias eu vi uma galinha se levantar e vi abrir um buraco na bunda dela. E esse buraco foi se abrindo e abrindo, quando começou a aparecer um negócio branco e ele foi saindo até ser expulso todo pra fora. Eu fiquei com a imagem na cabeça sabe? Queria entender. \r\n Aí eu passei a ir mais e mais vezes no galinheiro, até que um dia, eu já tinha 12 anos, senti meu caralho inchar, e eu não entendi aquele pau no meu cu, então eu guardei pra mim e parei de ir lá no galinheiro. \r\n Passaram-se 6 anos e um dia meu avô faleceu. A família foi pro velório e no dia seguinte eu fui lá ver as galinhas, então tive a sorte de presenciar uma galinha naquela postura, e aquele pau no meu cu subiu de novo. Comecei a massagear o pau por dentro de calça e gozei demais! \r\n Depois disso por várias vezes eu gozei imaginando e lembrando da postura da galinha, um dia eu quis saber qual é a sensação e fiz a primeira vez sozinho, adorei. Nunca mais parei. \r\n \r\n – \r\n \r\n Eu tenho 1,87, atlético e sou bem de vida. Até aí tudo bem, mas eu não realizo isso muitas vezes. Me sinto incompleto, como se algo faltasse na minha rotina. \r\n Era uma sexta-feira. Descobri seu perfil no páçaro, vi que realizava qualquer fetiche, incluindo um cara que a fez se fantasiar de Fofão. Mandei mensagem para ela às 19h, ela respondeu mensagens automáticas, mas aceitou. \r\n Quando eu subi até o apartamento dela, vi uma expressão super curiosa, porém incrédula. O apartamento estava iluminado apenas pela luz do corredor e da televisão. Então pedi que ela se despisse e fosse cozinhar uma dúzia de ovos que eu tinha trazido, ela só voltou depois que cozinhou todos, como eu havia lhe pedido. \r\n Ela sentou-se nua em sua poltrona. O cesto de cipó que eu confeccionei estava na sua frente. Fui tomar um banho, pois os ovos estavam quentes demais. A deixei mais um tempo curiosa, mas eu já estava totalmente entregue ao meu fetiche. \r\n O banho durou pouco, eu já estava com o pau latejando na cueca. Coloquei meu anel peniano e retornei até a sala, os ovos já estavam mornos. \r\n \r\n Lhe pedi que passasse o KY (eu havia levado 5 tubos, para caso de necessidade) e inserisse os ovos no meu cu, um por vez. Eu tinha começado a me masturbar quando ela inseriu o primeiro com o maior cuidado, talvez com medo do ovo estourar lá dentro. Meu tesão foi ainda maior. Comecei a chupar os dedos do pé dela e comecei a fazer força para o ovo sair, me controlando ao máximo para aproveitar cada ovo e não gozar logo de primeira. Ela me olhava e realizava meu fetiche quase em transe, como se não acreditasse na cena que estava participando. Isso só me deixava mais louco. \r\n \r\n Depois o segundo, ela agachava e colocava o ovo. \r\n O terceiro, agachava e colocava o ovo. \r\n O quarto, repetia o processo. \r\n \r\n Enfim terminamos com todos os ovos, mas eu continuei mais um pouco em cima do ninho de cipó, os chocando com um carinho paterno, enquanto me masturbava. Quando veio o ápice do tesão, pedi que ela ficasse em cima do ninho, daí gozei em cima dos pés dela e de tudo. Foi uma delícia tão grande, como poucas vezes senti na vida. \r\n Quando acabou o meu tesão, guardei tudo dentro de um saco de pano que trouxe. Amarrei e segui para o banho. Voltei como se nada tivesse acontecido, disse que eu estava me sentindo ótimo (e estava mesmo!) completamente revigorado. Ela extremamente curiosa, me perguntou de onde havia surgido isso, então lhe contei. Ela me acompanhou até a porta, esqueceu-se até de me cobrar o valor do programa. Os 250 dinheiros mais bem gastos em muito tempo. Joguei o chip do celular que a contatei fora, mas não sem antes dizer que iria voltar um dia. Deixei o saco com o ninho e os ovos no apartamento dela para ela se lembrar de mim, apenas pelo lulz. Nunca mais vi o anúncio dela desde então, acredito que tenha parado.
 >ass lick \r\n >tomboy \r\n Sim.
 >>26732057 \r\n Detalhes, por favor.
 Leitar e ser leitado por um twink fofinho.
 Praticar incesto com minha mãe.
 https://indiaayarablog.wordpress.com/2017/08/04/ultimo-atendimento-do-dia/ 
