 Como eu faço para ir em um bar e fazer amizades? \r\n \r\n Tenho medo de puxar assunto e acharem que eu sou louco.
 Quer fazer amizade com que tipo de gente?
 Chegue numa mesa com várias pessoas e sente, kek.
 Frequente o mesmo bar. Eu fiz amigos assim. \r\n Nas primeiras quatro ou cinco vezez, fiquei realmente sozinho a noite inteira. Depois as pessoas que também frequentam começam a te reconhecer e a interação acaba acontecendo. E uma dica: sempre sente no balcão, numa sozinho em uma mesa. Ninguém jamais vai parar na sua mesa pra puxar assunto, mas no balcão sim.
 Caso não fume, comece a fumar, acredite, alguém vai te pedir um cigarro ou isqueiro.
