 Por que os evangélicos lambem tanto o saco do povo que matou Jesus?
 Eles são uma peça fundamental para o ritual de fim do mundo.
 >>26732579 \r\n Fale mais.
 Porque são seitas neopentecostais, sub-sub-sub-sub-sub seitas do protestantismo original que odiava judeus. \r\n Esses retardados já jogaram na privada tudo o que Lutero dizia, cada seita evanjegue cria sua própria versão de cristianismo self-service e fornique-se. Não há rigor teológico com porra nenhum, esses pastores fazem aquele cursinho de teologia de dois meses e fica por isso mesmo.
 Por que eles foram criados justamente pra isso. \r\n Durante muito tempo a Igreja Católica caçou judeus, então eles tiveram a brilhante ideia de cisalhar o catolicismo e criar uma vertente mais branda e que fossem submissos a ele, assim nasceu o protestantismo. O engraçado é que Lutero se voltou contra eles e virou anti-semita já que os moedinhas não se convertiam, mas a longo prazo eles conseguiram moldar a cabeça dos protestantes.
 >>26732608 \r\n >porque \r\n Fix.
 >>26732608 \r\n Also, recomendo o livro de Lutero Sobre os Judeus e suas mentiras. \r\n Lutero odiava mais judeus do que Hitler jamais odiou.
 Modinha. \r\n \r\n A igreja evangélica no Brasil é uma cópia descarada das seitas mais decadentes do protestantismo americano, o tal do christian zionism. Como no Brasil se copia tudo e agora somos suga-rolas dos EUA, o sionismo entra no pacote. \r\n \r\n Protestantismo não tem unidade alguma, não tem uma tradição apostólica como todas as igrejas ortodoxas ou a católica. Cada igreja cria uma bosta diferente, se futuramente esses mesmos pastores virarem os maiores antissemitas e anti-Israel, para os evangélicos será completamente coerente.
 >ex-presidente árabe \r\n >máfia árabe que atua do Paraná, São Paulo e Rio de Janeiro \r\n ????????? \r\n \r\n Se mudar, ele caí.
 >>26732592 \r\n Não sou o quotado, mas aprenda sobre a construção do Terceiro Templo: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=vqkOSGJYCd4 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=PZ0BQALRpGA \r\n https://www.youtube.com/watch?v=W_qhMNhz0og \r\n https://www.youtube.com/watch?v=syUSQEUpTTQ \r\n \r\n Rabinos da Chabad Lubavitch, que são os reais judeus que orquestram a porra toda (Sábios de Sião), estão dizendo que Jared Kushner é o messias dos judeus ou aquele que irá trazer o messias, e Kushner é basicamente o cabeça da política externa do Trump e um novo Henry Kissinger. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=fmh8zYyAgbc \r\n \r\n Para os judeus, o messias dele virá após a construção do terceiro tempo. \r\n Mas em toda fodendo história do cristianismo, cristãos sabiam que o anticristo seria judeus e viria dos judeus. Tá na própria bílbia essa porra, mas de algum modo jogam no ralo todos os ensinamentos teológicos e história cristã no lixo para criar um sionismo cristão sem nexo. \r\n \r\n Esses cristãos pró-Israel estão ajudando a vinda do anticristo. \r\n O Brasil mesmo acabou de reconhecer junto com os EUA a ocupação israelense nas Colinas de Golã, onde os Rothschild operam com a Genie Energy.
 Caramba, não achei que ia viver pra ver o quejim minas atacar esse pastoreco. O Carlos fez bem em afastar esse viado do pai.
 >>26732639 \r\n seria judeu \r\n \r\n >fix'd 
 A única forma de omitir o passado sujo é chupando o pau do judeu
