 >mês que vem fará um ano que estou estagiando na empresa e ainda não consigo conversar com ninguém \r\n >o dia todo calado do meu canto \r\n >gaguejo e tenho espasmos mentais quando interajo com colegas que convivo todo dia \r\n >parece até que fiquei mais tímido ao longo do tempo \r\n É como se eu não conseguisse mais esconder meu power level. Estou quase colapsando, anões. Só tem dois sujeitos lá que eu consigo interagir sem parecer um completo retardado ultra inseguro. \r\n \r\n Eu só queria ser normal.
 É só chegar e conversar com a galera, bushido. Qual a dificuldade? Fale sobre futebol, essas coisas que o quejim minas gosta.
 O problema aí é outro, essa ansiedade toda deve ter uma causa mais profunda. Você descreveu sintomas, vá atrás da causa.
 Estou no mesmo nível, mas ainda estou na faculdade, a sensação de ansiedade, o frio na barriga e o rosto estático é horrível. Só queria passar num concurso e não dar nenhuma fornicação pra ninguém.
 >>26738102 \r\n >Só queria passar num concurso e não dar nenhuma fornicação pra ninguém. \r\n Isso não existe.
 >>26738101 \r\n Deve ser autismo, estou suspeitando que vários anões tem autismo de verdade.
 >>26738103 \r\n Se eu passo em um concurso eu posso ser um feijão humano sem ter que agradar colegas, fazendo meu serviço não tenho o que temer.
 >>26738087 \r\n Tem dias que ainda consigo conversar de forma mais ou menos normal, mas na maioria das vezes fico com uma ansiedade tão grande que me trava totalmente. Minha voz quase não sai quando vou responder algo. Sorte que meus colegas são muito gentis e nunca tentaram 'zoar' comigo. Sou tratado de forma muito respeitosa, mas estou começando a sentir uma levíssima antipatia por parte de alguns, afinal devem pensar que não converso porque não gosto deles.
 >>26738109 \r\n Isso não existe nº2. Você não conhece mesmo serviço público para dizer isso. \r\n Agradar colegas e superiores é essência da sobrevivência dentro da máquina pública. \r\n > fazendo meu serviço não tenho o que temer. \r\n 3 anos até a estabilidade. Se alguém fizer sua cama de gato nesse período, como você faz?
 Vá ao psiquiatra e obtenha receita para Rivotril. Um comprimido antes de ir ao estágio deve resolver seu problema.
 >>26738120 \r\n Quero ver arrumarem motivo pra me tirar.
 O que você quer que façamos? Seriosamente, pra que você fez esse post? Você espera que causemos um milagre de forma que você vire normal amanhã? O que você quer?
 >>26738156 \r\n >>26738156 \r\n >>26738156 \r\n Secundo.
 Sua única esperança é fechar com o JUDEU. Você nasceu/foi criado feito bosta, a única alternativa é usar e abusar dos remédios que o judeu te dá em troca dos efeitos colaterais que possam ter.
 >>26738156 \r\n Não sei se percebeu, mas no chan tem muita gente que não tem com quem conversar, talvez o Op só quer que os anões batatas compartilhem suas histórias.
 Isso acontece com ocasiões sociais em geral ou só no estágio? De uma forma ou de outra, está com cara de ansiedade, procure um psicólogo (comportamental, se quiser resultados rápidos) ou psiquiatra.
 Isso acontece comigo porque eu sou feio pra caralho, eu vou falar com alguém e a pessoa tem que se segurar pra não perder os lados com a minha cara, que vida de merda.
 >>26738172 \r\n O OP deve ter fobia social. Fui diagnosticado com uma de alto grau e a descrição dele bate quase completamente com o que eu passo.
 Sofro do mesmo problema, porém tudo depende do primeiro momento que eu interajo, se eu me sentir bem e fazer algumas piadinhas e o pessoal gostar, pronto, eu viro um alfa descoladão, mas se eu não interagir vou ficando cada vez mais calado e tímido.
 Se houvesse algum anão na minha classe de faculgado e que estivesse nesta situação, eu o ajudaria. Já fui este cara que o OP descreveu, mas consegui me tornar um cara que o Quejim Minas chamaria de 'extrovertido'. \r\n Não sou fornicação nem nada, mas daria tudo pra ter tido algo assim em minha adolescência.
 Kek.
 >>26738211 \r\n O que causou e como foi sua transição, anão? Also, mudou com que idade?
 >>26738181 \r\n >quase completamente \r\n Qual a diferença?
