 Quantas pessoas será que estão online neste exato momento?
 Só eu e você.
 Tem algo em torno de 200 anões no contador. Mas, é 1º de abril…
 Contando com o Emerson, 5.
 Vamos fazer a contagem. \r\n 1 aqui.
 Anão… \r\n \r\n Teve TRÊS(3) postagens desde que eu entrei aqui faz uma hora. Estava bem movimentado durante a madrugada e faz sentido já que os turbonerds não gostam da luz do dia.
 Só pelo número de bans já para perceber quão pouca gente está acessando (о último foi há quase 1 hora).
 >>26732987 \r\n >já dá para* \r\n Fixado.
 Reportando dentro.
 Qual foi a brincadeira desse ano? Fui dormir e não vi.
 Segundo anão reportando dentro. \r\n \r\n O chan agora está feio, fornique não. \r\n \r\n Não gostei da brincadeira, moderação.
 O que aconteceu?
 Os anões ainda estão dormindo.
 >>26733020 \r\n Quem é essa SAFADA?
 Só tem eu e você aqui, OP.
 >>26733034 \r\n É a minha esposa, ela só não sabe disso ainda.
 Só tem você aqui, OP.
