 O que os anões acharam dessa série? Falem sobre seus episódios preferidos. \r\n \r\n Disparado para mim o melhor foi Zima Blue. Aquele final existencialista foi uma surpresa muito grata. Fiz questão de rever esse episódio pois fiquei atônito ao perceber como tudo terminou. \r\n \r\n Quero destacar também Boa caçada, com a temática do Japão feudal e uma transformada steampunk juntamente com o misticismo da lenda da raposa de nove caudas.
 >netflix \r\n \r\n Não.
 É difícil escolher o melhor, mas o pior sem dúvidas foi aquele do pai e do filho que tiveram o carro quebrado no deserto. Ô episódio ruim do caralho.
 Nem sabia da existência dessa série, OP.
 O único que assisti foi Sonnie, por causa das lutas com monstros, eu curto isso. O problema é que pelo que vejo falarem, é o episódio com mais lacração de todos. Se tivesse continuação não sei se assistiria.
 >>26738507 \r\n Anão, este episódio é uma merda nesse sentido mesmo, mas a série como um todo não foca nisso. Vários episódios como Yogurt, Blue Zima e dos três robôs são muito bons e vale a pena assistir.
 >séries \r\n Prefiro bater punheta.
 >>26738529 \r\n Desgraça.
 Série pra viado. \r\n \r\n Vai tomar no cu, OP, sua bicha.
 >>26738535 \r\n >não fapando para a falha de Aquila \r\n >não fapando para A testemunha \r\n \r\n Você está perdendo pornografia 2D de altíssima qualidade.
 Aproveitando a deixa, quem aqui assiste Stranger Things? Eu fui ver a série esse ano quando o hype já acabou faz tempo e só quero dar muito carinho e filhos para a Eleven.
 >netflix 
 >AIN BÊ o que acharam dessa série? \r\n >Gadoflix. \r\n \r\n Dá pra sentir o cheiro de soja do Oiapoque e Chuí.
 >>26738647 \r\n >ao \r\n fixado
 >esses anões bundadoída porque querem ser um floquinho de neve especial que vai contra o gosto da maioria. 
