 Expliquem o que há de tão errado em estuprar/roubar/matar. Essa é simplesmente a natureza humana, suprimir suas vontades é se entregar ao mundo moderno e ao judeu.
 Crime é arte?
 Matar por si só não é imoral em todos os casos. \r\n \r\n Matar sem mais nem menos viola a autopropriedade de outro indivíduo. Matar para se defender de alguém que viola sua propriedade, no entanto, não é errado.
 >Expliquem o que há de tão errado em estuprar/roubar/matar \r\n \r\n Ninguém quer ser vítima disso, por isso criamos mecanismos sociais de defesa. Na realidade, você pode ser roubado com o seu consentimento, mas aí o ato se torna doação e não mais um roubo.
 Não, a natureza humana é a de transformar o meio. Isso aí é animalesco, já superamos isso há tempos.
 >>26731420 \r\n Aí você tem que ir pro seu universo e convencer às pessoas de que não há nada de errado em estuprarem elas. Isso é ética, evitar pisar no dedão do coleguinha pra ele não devolver com um soco em seu nariz. Se você estupra apenas pra seguir sua suposta natureza, espere pelo troco.
 >>26731477 \r\n Boa tentativa, judeu.
 Nós não vivemos mais na natureza. Já estruturamos a linguagem e fundamos a civilização, seu dorminhoco. Leis foram criadas e a primeira delas foi a lei contra o incesto. - Não podemos comer nossa mãe -, essa foi a primeira lei e é considerada a lei de todas as leis.
