 Pra falar a verdade, a pegadinha de primeiro de abril do ano passado foi mais engraçada. Essa foi um pouco chatinha de burlar. Não gostei.
 Ninguém liga.
 Secundo.
 >chatinha de burlar \r\n Fale por você.
 Secundo, eles poderiam voltar o terra de ninguém, seria muito mais engraçado. Infelizmente a merderação sugou de novo.
 Fornique-se, viadinho, acha que ninguém sabe que você recebeu um tutorial de um gordinho pra entrar aqui?
 >>26733448 \r\n Mas é terra de ninguém. Olhe a banlist.
 Me pergunto se existe algum método pra acessar o BRchan.
 Fornique-se, meua migo.
