 Consórcio automotivo vale a pena? Meu banco me deu 80.000,00 para financiar um carro, mas a taxa está alta pra cacete. Also, não tenho pressa.
 Querido anão, você é incluso obviamente… \r\n Só compre carro atrelado ao banco se puder pagar o se tiver processo trabalhista na justiça a desfavor seu. O mesmo não pode ser levado pela receita caso seja atrelado ao banco. Do contrário junte dinheiro e compre um usado à vista. Boa sorte e boa noite.
 Nunca confie em nada relacionado à banco nem financiamento, a não ser que você goste de pagar juros pra todo lado.
 >se endividar com dinheiro que você não tem vale a pena? 
 Não entre nessa história de financiamento. \r\n Na maior parte dos casos, um empréstimo sai muito mais vantajoso. Terá o desconto por comprar o carro a vista e os juros geralmente são menores.
 >>26739066 \r\n >não entre nessa história de financiamento \r\n >ao invés disso, faça um empréstimo 
 >>26739088 
 Sim.
