 Por que me mataste, mods?
 Porque os drogadinhos estavam trocando informações de como e onde conseguir droguinha.
 /r/ alternativas.
 >>26731649 \r\n Innerchan. 
 >>26731632 \r\n Mentiroso.
 É porque esse Chan está fechado com a pf e as leis terrenas, esse Chan não se preocupa com a liberdade, e sim com seus shelkes no final do mês.
 >>26731622 \r\n A moderação fecha com a polícia.
 Porque drogado é merda.
 Porque Deus recompensa quem prejudica drogados.
 Porque sua waifu nunca se tornará real se você usar drogas.
 Sinto eternas saudades dos anões do /high/.
 Porque todo drogado é bosta. Mate um drogado hoje mesmo.
 >>26731649 \r\n O innerchan possui uma board sobre drogas.
 Saudades high, podia relatar minhas viagens psiconauticas para os anões. \r\n No /b/ não posso fazer o mesmo por motivos de conservacornos, a menor menção a cogumelos psicodélicos e o sermão começa.
 Se fornique aí.
 O que usaram neste domingo? \r\n Eu usei cerveja, vinho, cigarro, cocaina e ketamina. \r\n E não vou parar 
