 Por que os vídeos do pewdiepie não entram nos trendings do Youtube Brasil? Até nisso o Youtube brasileiro é uma merda, enquanto em países memes como Filipinas, México e Hong Kong os vídeos do sueco estão sempre em alta, aqui temos que ficar com Rezendeevil, vídeos de amoeba de véio pedófilo e highlights de gadobol que eu já vi na TV. É de cair o cu da bunda mesmo. 
 https://www.terra.com.br/noticias/dino/95-da-populacao-brasileira-nao-fala-ingles,9f848f68ed451de99742216570b7ccf9gc7gj8du.html 
 O brasileiro padrão não sabe mais do que 5 palavras em inglês, quanto mais entender uma frase completa.
 Pois o ranker do youtube está ocupado demais colocando vídeos de indianos falando 'durdurdurdur baby mohammed'.
 Two potato.
 >>26734492 \r\n Sou um floquinho de neve. Sente bem, homem.
 >>26734561 \r\n 1 cock large.
 O Youtube brasileiro é dividido em dois: crianças e tiozões do zap. Nenhum dos dois grupos entende inglês ou se interessa por esse tipo de conteúdo mesmo que possua legenda, como é o caso do canal do pewdiepie. Tiozões do zap querem saber de canais de política mastigada e as crianças desse país têm um alto grau de retardo e assistem vídeos como os dos irmãos Feto, Minguado, Rezendeevil e outras bostas. País de macaco é isso.
 >>26734595 \r\n >>26734561 \r\n Sempre perco.
 Eu me pergunto como isso é possível. Tudo que é mainstream é uma bosta, mas o PewDiePie, mesmo sendo o segundo YouTuber com mais inscritos no mundo, incrivelmente não tem um conteúdo tão cancerígeno quanto os demais. O que o quejim minas internacional viu nele?
 >>26734492 \r\n >>26734589 \r\n A média no chan deve subir muito. Chuto uns 30% aqui. Já está melhor que bairro nobre de metrópole.
 >faz um vídeo dando os parabéns e admitindo ter perdido \r\n >100k subs na frente novamente \r\n Perdi.
 >>26734604 \r\n É engraçado, mesmo sendo o maior, ele ainda tem a síndrome do underdog ao lado dele, como se ele estivesse lutando contra algo maior que ele. \r\n Começou muito antes desse lance de T-series, mas ficou mais evidente agora, ele conseguiu duplicar seguidores em o que, 6 meses?
 >>26734604 \r\n Eu simpatizo com ele porque ele foi de um conteúdo de gameplays absolutamente tosquinho pra algo legitimamente engraçado e até comfy de assistir. Só consigo ver os vídeos dele de uns 3/4 anos pra cá. Antes disso é intragável.
 Subscribe to Pewdiepie.
 >amoeba de véio pedófilo 
 >>26734625 \r\n >faz um vídeo dando os parabéns e admitindo ter perdido \r\n \r\n Acho que você não entendeu a letra.
 Mal sei o que se passa aqui, bloqueio tudo que é conteúdo brasileiro. Não uso internet pra consumir cocô.
 O vídeo está em primeiro lugar no em alta da Índia. KEK.
 >highlights de gadobol que eu já vi na TV \r\n Você merece tudo isso. \r\n \r\n Also \r\n >trending page \r\n Nunca entrei nessa merda, por que você quer saber o que o queijinho está assistindo e por que você ligaria?
 Por gentileza, este cara faz vídeos falando/ fazendo exatamente o que? \r\n Faz anos que escuto este Pewdiepie ser mencionado em polêmicas por aí, mas nunca entendi ao certo por qual motivo.
 >não ironicamente querendo ver sueco gritadeiro 
 >>26734779 \r\n A resposta não é difícil, oras. O OP é uma Maria vai com as outras. \r\n Pra ele não basta assistir algo, tem que assistir algo que todo mundo esteja assistindo.
 >>26734604 \r\n >>26734648 \r\n >>26734635 \r\n \r\n Ver esse surto de popularidade do PewDiePie nos t chans me faz sentir um puta de oldfag idoso, eu lembro quando esse sujeito surgiu e o seu conteúdo era basicamente o que o Felipe Neto é hoje, e havia uma cruzada toda do /pinto/ contra esse cara e seus vídeos forçados jogando aqueles simuladores de caminhada que dão sustinho. \r\n \r\n Daí ele começou a perder audiência e abraçou a ironia, e começou a ironicamente utilizar de memes do 4falhas e mandar rivotris aleatórios.
 >>26734851 \r\n Kek, fodendo isso. Me lembro que assisti os vídeos dele há um puta tempo atrás, assisti alguns vídeos na época em que ele estava começando a fazer os vídeos de Happy Wheels e outro de um wad do Doom que não me recordo o nome, mas era numa floresta e o protagonista usa um arco e flecha. Aquele monte de reações forçadas sempre me brochou e botei ele no limbo. Bizarramente, o 4­chan começou a mamar as bolas dele por causa de algum vídeo em que ele fala de judeus e virou essa puxação de saco desenfreada.
 >>26734870 \r\n >>26734851 \r\n Ele fez uma boa jogada e pegou toda uma userbase nova após leitar todo o possível de crianças com os seus gameplays cancrosos.
 >não é forçado \r\n >não é cancerígeno \r\n >não é azul pilulado \r\n \r\n Como ele pode ser tão popular? Não faz o menor sentido. Tem algum judaísmo subliminar nisso tudo. A equação simplesmente não bate.
 >>26734938 \r\n >não é forçado \r\n Antigamente era, todo vídeo ele falava os mesmos bordões e piadas batidas.
 >>26734947 \r\n Nesse tempo ele não tinha um décimo dos inscritos que tem hoje.
 >>26734959 \r\n Meun egro, esse sujeito foi basicamente o Let's Player primordial, ele conquistou o posto de canal com mais inscritos no Youtube justamente chamando a atenção da criançada com seus vídeos forçados, não muito diferente do que os irmãos Feto tem feito.
 >>26734991 \r\n Não. Diferente dos irmãos Neto, ele começou a crescer mais depois que parou de forçar.
 >>26734779 \r\n >>26734836 \r\n >não estudando o comportamento do quejim minas 
 >>26734625 \r\n E aqui temos um belo caso de anão que aprendeu inglês com joguinho.
 >>26735052 \r\n Quem não sabe interpretar é quem pagou por aulas mas nunca usou o idioma num contexto real.
 >>26734991 \r\n Tem alguns vídeos atuais dele que ele sempre fala que forçava as reações até a hora que ele mesmo não aguentava fazer aqueles vídeos de tão merda que eram.

 >>26734851 \r\n É impressionante como o Pewdiepie fez o caminho inverso do Felipe Neto.
 >>26735432 \r\n E hoje o Feto imita ele. Fez até uma versão do Pew News descaradamente plagiando a original.
 >>26735439 \r\n Não só o Pewdiepie fez o caminho inverso do Felipe Neto, como o Felipe Neto fez o caminho inverso do Pewdiepie. \r\n Hoje o canal do PDP é voltado para adolescentes e jovens adultos enquanto o Felipe Neto foca nas crianças.
 >>26734488 \r\n >esses duplos duplos \r\n Checado.
 >>26735456 \r\n O melhor dessa pica é que ela descreve o processo pelo qual o próprio Hitler virou quem virou.
