 É, amigios, quase 30 anos, nunca trabalhei e ainda moro na casa da mamãe. Resolvi que esse ano irei fazer o Bar mitzvah e ir pra uma faculdade em um outro estado e mudar a porra toda (moro no cu do mundo não existe uma úncia faculdade federal por perto ne um raio de 700 km). \r\n A dúvida que eu tenho é: O dinheiro que o Fiés manda, dá pra uma pessoa conseguir moradia e se manter sozinha enquanto estuda fora? \r\n Não posso contar com a ajuda da minha mãe, pois ela já está com problemas financeiros. \r\n \r\n Pica aleatória. 
 Algumas faculdades dão moradia de graça. Procure sobre, pois depender do auxílio financeiro é cilada.
 >>26735763 \r\n Achei que isso fosse coisa de filme americano. Mas valeu, anão. Vou ver quais são as que tem dormitório.
 Eu te compreendo, OP. Eu já trabalhei, mas no momento estou desempregado. Sinto-me inútil todos os dias quando vejo minha mãe saindo pra trabalhar enquanto eu fico em casa, acessando o chan e me lamentando. Eu também me afeto porque além de ser um fracassado profissional, eu sou um fracassado social. Não tenho amigos e nem preciso falar sobre minha situação sexual, certo? \r\n \r\n Dá aqui um abraço, OP.
 >>26735771 \r\n Tem ensino superior, anão?
 Toda antro de marxismo dá auxilio moradia ou até mesmo moradia. Eu morei por três anos no CRUSP.
 >>26735790 \r\n Como você se alimentava?
 >>26735786 \r\n Não. Estou terminando minha graduação. \r\n \r\n Direito. \r\n Sim, eu sei que o mercado está saturado e que direitofags são uns merdas. 
 Estou vendo aqui que o Fíés só server pra aluno que queira entrar em faculdade privada.
 >>26735795 \r\n Vendia brigadeiros no prédio do meu curso e com o dinheiro pagava o bandejão (R$1,90 na época).
 >>26735790 \r\n > morei por três anos no CRUSP \r\n \r\n Sujeitinho imundo.
 Vai dar muito trabalho e já está meio tarde, talvez seja melhor se matar.
 >>26735843 
 >nunca trabalhou \r\n >quer pegar empréstimo para iniciar curso superior depois dos 30 \r\n Para começar, vá procurar um algo que de resultado mais rápido, como curso técnico. \r\n \r\n >dinheiro que o fies manda \r\n Meua migo, pelo que entendo o dinheiro é diretamente abatido da mensalidade da faculdade, se fosse como você gostaria haveriam diversos vagabundos tentando dar golpe no programa.
 >>26735858 \r\n Então mesmo tirando uma nota superior no Bar mitzvah eu ainda estou ferrado por ser inviável me manter em uma outra cidade sem auxílio do governo?
 >>26735876 \r\n >governo \r\n >auxílio \r\n \r\n Você seriosamente caiu no conto dos grifinoristas? Não me leve a mal, mas penso que você deveria considerar uma profissão que condiz com sua condição, como síndico ou caseiro por disponibilizarem moradia.
 >>26735876 \r\n Sim. \r\n Existe uma coisa chamada trabalho! Vagabundo.
 >>26735836 \r\n Você é tão burro que nem pesquisou o que se trata o programa? \r\n Sim, só funciona para você financiar o seu curso em uma privada, você não ganha dinheiro.
 >O dinheiro que o Fiés manda \r\n Kek. Tá sabendo legal, hein, OP?
 >>26735795 \r\n Com a boca. \r\n >>26735841 \r\n Vai a merda, eu só estava lá pra dormir. \r\n E nada vale o preço de cutucar o ninho de vespas pelo lulz, passei um ano inteiro mijando no chão da creche das puctalheres na frente do meu apartamento.
 >O dinheiro que o Fiés manda \r\n Meu Deus, OP! Não é para menos que você tem 30 anos e é um completo fracassado, pois é um completo burro também. \r\n \r\n O FIES é um mecanismo do governo de financiamento de curso superior em universidade particular. Ele não te manda dinheiro algum, ele apenas abate o preço da mensalidade direto no boleto e depois de formado você paga esses abatimentos. \r\n \r\n Não, você não vai ganhar dinheiro para estudar em uma universidade federal, isso não existe. Você pode, depois de se matricular, entrar com um pedido de ajuda junto a universidade. Essa ajuda pode vir na forma de moradia, desconto no restaurante universitário e somente em alguns casos específicos eles dão uma bolsa miserável para o pobrefag se manter. Algumas universidades nem a possibilidade de bolsa tem. \r\n \r\n Enfim, você é muito burro, muito burro mesmo.
 >>26735983 \r\n >>26735982 \r\n Peguem leve com o caipira, ele não tem tanto contato com ser humano quanto vocês.
 Estou em uma situação similar, fracasso completo, sem amigos, desempregado e quase 30 anos na cara. Sem nunca ter tido uma pitanga tambem. \r\n \r\n Me formei em Ciências Sociais ano passado e hoje 'trabalho ' como Uber e estudo para concursos (sem nenhuma perspectiva de que eu de fato vá passar em algum deles). Fornique não, tudo o que eu queria era ser inteligente e ter feito um curso que preste como minhas irmãs, uma fez medicina e a outra estudou econômia e foi dar o cu morar na Alemanha.
 Vire travesti.
 >>26736041 \r\n >Me formei em Ciências Sociais \r\n Esperava o que? Olha o curso que você fez…
 >>26736041 \r\n >ciências sociais \r\n \r\n grifinorista merece se fornicar mesmo.
 >>26736041 \r\n >estudo para concursos (sem nenhuma perspectiva de que eu de fato vá passar em algum deles) \r\n Não é tão difícil assim passar em concurso se você estudar de verdade. Metade dos concorrentes é gente que simplesmente está tentando e uns 20% é gente que não tem condição nem de postar no chan sem receber ban por analfabetismo.
 Você precisa juntar algum dinheiro, pois demora um pouco pra abrir o edital da residência universitária, a residência é só pra gente que vem de outros estados ou cidades do interior. Até lá você vai ter que ter dinheiro pra pagara algum aluguel ou ficar na casa de algum parente. Residência universitária costuma ser bem menor que kitnet e outros apartamentos. Já fui em 3 na minha ciade, a da residência era um espaço minusuclo pra 2/3 alunos. Kitnet um quarto, cozinha, banheiro, tudo no mesmo comodo e com ar-condicionado. A outra era um puco maior, com vários blocos com quartos, sala, cozinha e banheiros. Essas duas últimas eram pagas e não do governo. Também tem a bolsa de iniciação cientifica, 12h semanais por 400 reais. Se não quiser gastar esforço e tempo nessa bolsa, tem também o auxílio emergencial, 400 reais por 3 meses, até sair o próximo auxílio.
 >>26736047 \r\n MOAR DESSA DELÍCIA 
 É incrível como quando vai chegando perto da infinitarde a qualidade das postagens vai caindo. \r\n \r\n >>26736041 \r\n Poxa, anão, você também foi inventar de fazer um curso horrível, hein? \r\n De qualquer forma, é como o anão disse, passar ne um concurso não é esse monstro de sete cabeças. Eu também estou pensando em fazer o concurso da polícia militar antes completar 30 (idade limite) e ver se mudo o meu destino para algo além do churrasco no banheiro.
 >>26736047 \r\n Qual é o nome deste viado vestido de Reimu?
 >>26736094 \r\n >>26736105 \r\n Não, viados.
 >>26736058 \r\n >>26736056 \r\n \r\n Já era o quarto curso que eu fazia, depois de dropar engenharia mecânica, física e direito, fiz unicamente pois era algo facil e não queria chegar aos 30 sem ao menos ter um curso superior. Fora que fiz todos eles em antro de marxismo, o que ao menos tirou o pau no meu cu de futuros endividamentos. \r\n Se pudesse voltar no tempo teria feito geográfia, ganharia pouco mas ao menos trabalharia com algo que gosto.
 >30 anos \r\n >vai começar faculdade agora pra se formar com 37 \r\n \r\n Não faça isso, OP. Crie uma conta no www.fiverr.com e faça serviços para outras pessoas do mundo. No tempo dos seus pais bastava ter diploma para estar com a vida ganha, hoje em dia qualquer Severino tem e diploma brasileiro não vale bosta nenhuma.
 >>26736041 \r\n \r\n >ciências sociais \r\n \r\n Porra. Só grifinorista se forma nisso. Figurativamente só tem emprego como professor e sendo militonto. Ter se formado em biblioteconomia seria menos pior, pelo menos conseguiria um trabalho como bibliotecário ou em algum lugar de arquivamento.
 >>26736110 \r\n >tem foto de travesti salva no HD \r\n >quer chamar os outros de viado \r\n \r\n Perdi.
 >>26736041 \r\n \r\n Minha ex se está cursando essa merda, deve estar no segundo ou terceiro ano. Certeza que vai acabar desempregada igual a você. A diferença é que o pai dela é militar, vai poder viver de pensão.
 >>26736085 \r\n Com quem eu falo pra conseguir esses auxílios? É logo quando você entra na universidade?
 Tenho 27 anos, nunca trabalhei, estou estudando para dois cargos de ensino fundamental em um concurso que vai ter dia 5 de maio. Provavelmente vou passar e adentrarei a ELITE do mercado de trabalho. \r\n \r\n EU FECHO COM O ESTADO INCHADO! \r\n \r\n OP, recomendo que faça o mesmo. Sim, ela tem pinto. 
 >>26736126 \r\n De fato, não faço idéia do que se deu da maior parte dos meus colégas de curso, mas pelo perfil deles eu não consigo enxerga-los fora da vida acadêmica ou de militante em movimentos de Grifinoria. \r\n De 30 que se forkosherm na minha turma, creio que um ou dois tivessem algum futuro, mas muito porque já eram formados e empregados em outras áreas.
 >>26736115 \r\n >Já era o quarto curso que eu fazia, depois de dropar engenharia mecânica, física e direito, fiz unicamente pois era algo facil \r\n Sem brio, merece o fracasso. \r\n \r\n >não queria chegar aos 30 sem ao menos ter um curso superior \r\n Quejim minas. \r\n \r\n >Se pudesse voltar no tempo teria feito geográfia, ganharia pouco mas ao menos trabalharia com algo que gosto \r\n Fez merda e se tivesse a oportunidade de voltar atrás faria novamente. \r\n Puta que pariu, você se superou.
 >>26736146 \r\n >colégas \r\n \r\n Só se acentua paroxítonas terminadas em ditongos (polícia, farmácia) ou em qualquer outra terminação menos a(s), o(s), e(s) e em(s) (caráter, responsável). \r\n \r\n Você saberia disso se estivesse estudando para concurso, seu merda.
 >>26736138 \r\n >ela 
 É só fazer medicina e ganhar no mínimo 900 por plantão depois de formado. Abraço.
