 Dois sertanejos semianalfabetos dominam mais a rima, imagética e ritmo da língua portuguesa que todos os rappers, sambistas e funkeiros do Sudeste. Além, é claro, de destilarem em seus versos aquela sabedoria interiorana forjada a ferro e fogo. Viva a (verdadeira) arte popular brasileira. \r\n \r\n 'A filha do homem rico \r\n só pensa em ser grã-fina, \r\n Faz curso pra engenheira, \r\n desiste e vai pra medicina \r\n Quando não se forma aqui, \r\n vai se formar na Argentina \r\n \r\n A filha do homem pobre \r\n quando arranja é um mané \r\n Ela diz 'meu pai é rico', \r\n vocês conhecem que é \r\n É um que vende pinico \r\n na porta do cabaré \r\n \r\n Vou contar, vou contar, \r\n só não gosto de fuxico \r\n Que do pobre para o rico, \r\n a diferença é de lascar'
 Que bom que você gostou de minha recomendação ontem no parênquima paliçádico de embolada. \r\n Essa dupla é magnifica.
 Duplas de pandeiro sempre deram rivotrills para a classe baixa. Épico, épico e épico.
 >Dois sertanejos semianalfabetos dominam mais a rima, imagética e ritmo da língua portuguesa que todos os rappers, sambistas e funkeiros semianalfabetos e favelados do Sudeste \r\n Quem diria.
 Pensei que o OP estava sendo um veado, como sempre. Mas, na primeira vez na história, acertou em suas suposições. Sensacional.
