 http://www.reportermt.com.br/policia/garota-de-14-luta-com-padrasto-para-nao-ser-estuprada/91127 \r\n https://claudia.abril.com.br/noticias/menina-e-estuprada-pelo-padrasto-e-pede-ajuda-vem-logo-mae/amp/ \r\n \r\n Tem escória pior do que mãe solteira?
 Filhas de mães solteiras.
 >ele me coisou \r\n Kek.
 Por que você estava lendo Cláudia, OP?
 Postem suas caras quando você pode arranjar uma parda e enfiar a porrada nela e nas Valentinas o quanto quiser, desde que pague a conta de luz, o 'UAIFAI PRA USAR O ZAP' e o aluguel.
 >implicando que ele tenha feito algo de errado 
 >pesquise 'padrasto' no jewgle \r\n >vá em notícias \r\n >enjoe 
 Existe um motivo além do fetichismo para eu gostar de Femdom, e esse motivo é social. A merdalher precisa parar de ser um saco de bosta passivo e assumir a responsabilidade de conquistar uma posição de dominância nas relações amorosas e na família. \r\n Ninguém gosta de vadialher pelo simples motivo de que elas, em sua maioria, são burras como uma porta, traidoras/imorais, histéricas/irracionais e não há nada além da buceta para oferecer a seus parceiros. \r\n Ninguém nunca vai levar esgotolher a sério enquanto elas não tiverem algo além de buceta e beleza para oferecer! \r\n \r\n Pra vocês terem uma noção, as depósitos atualmente são tão vazias de espírito que até mesmo mandar em você é algo que você TEM QUE ENSINAR PARA ELAS . \r\n \r\n É por isso que eu me prostro aos pés delas. É um ato de desespero para que elas possam assumir uma postura dominante de rainha e matriarca e quem sabe tomar vergonha cara e ser alguém digna de admiração e respeito reais.
 >>26738357 \r\n Enfim, eu só queria ter um motivo real para voltar a amar merdalheres de verdade novamente.
 >>26738357 \r\n Merdalher só serve pra dar a boceta mesmo e tem que continuar assim. Agora vá tomar no seu cu com esse seu fetiche de corno.
 >>26738505 \r\n Enquanto merdalher não for dignar de admiração e servidão por algo além da buceta, continuará tendo esse número absurdo de mães solteiras e famílias desestruturadas, pois buceta qualquer uma delas tem.
 >>26738544 \r\n >digna \r\n Fix'd.
 >>26738357 \r\n Se eu te pego na curva, eu amasso sua cara na paulada, talvez assim tu vira homem e para de postar essas merdas que corno gosta.
 >>26738555 \r\n Ser homem é deixar a sociedade doente do jeito que está, filho da puta? \r\n Só existe esse número de mães solteiras devido ao fato de merdalher ser atualmente merda e não ter nada além de buceta para despertar a admiração e segurar o cara.
 Não sinto pena de ninguém dessa situação. São todos vadios que merecem a morte.
 >>26738378 \r\n Todo paraíso é um paraíso perdido.
