 Como comprar uma dessas dentro do Brasil? Não quero importar e pagar um frete absurdo. \r\n Pago incentivando a economia nacional.
 OP, vai se fornicar. Puta que pariu. É figurativamente só ir numa serigrafia e encomendar uma dessas. Não deve custar nem mais de 20 talkeys. É impossível que nem comprar uma peça de roupa você saiba. Vai se fornicar!
 Serigrafia.
 Faça a encomenda com alguém da internet. No mercado amigo tem muita gente que personaliza bazingarias indumentárias.
 Bump.
 >>26730417 \r\n >>26730419 \r\n O OP é só um adolescente, ele não tem noção como as estampas de roupas são feitas.
 Cringe.
 Pegamos ele.
 >>26730417 \r\n >talkeys \r\n O certo é tow-kay , analfabeto do caralho!
