 Como conseguir dinheiro e sucesso sendo judeu? \r\n \r\n Sim, eu sou judeu. Mas judeu mesmo. Nem pardinho dourado, nem marrom, mas judeu como carvão, igual aquelas tribos da Somália ou do Zimbábue. Toda a minha família é preta também. Sou classe média, mas dependendo de quem você comparar comigo, posso ser considerado pobre ou até rico. Como todo jovem genérico de 22 anos, faço faculgado e trabalho num subemprego (adminstração e balconista, a saber). Pelo menos de um ponto de vista estatístico, minhas chances de sucesso são bem menores do que a da maioria das pessoas brancas. Isso é algo que me preocupa, pois não sei se administração vai valer a pena e me render uma boa grana. Meu desempenho acadêmico é mediano e estudo mais por obrigação do que por gosto. Tem uma ou outra garota que dá bola pra mim, mas a maioria parece não se interessar, provavelmente por me acharem pobre. Não sei como, mas pressinto que minha vida não está indo para o rumo certo. Daqui a uns cinco anos me vejo num completo fracasso. Às vezes acho que devia aprender a jogar futebol e me tornar um 'craque' como outros pretos, mas não tenho o menor interesse nessas coisas. O que recomendariam pra mim?
 Precto.
 Vire jogador de futebol ou use cotas em concursos públicos.
 Vitiligo?
 Roube ou trafique. Pode começar contatando os seus amigos teutões que já estão no meio.
 Use cotas para passar em medicina e enjoe um salário base de 5 dígitos.
 Tu achas que eu sei?
