 Anões, pretendo começar a acordar 4 da manhã para tornar meu dia mais produtivo. Ocorre que mesmo iniciando com 6:30, o despertador é ineficaz para levantar esse saco de pedras antes de 12:40. \r\n \r\n Há algum método que eu possa aplicar que não envolva drogas ilícitas ?
 >4 da manhã \r\n Muito cedo, anão. Acho que acordar as 6h é um bom horários, cedo e, dependendo de onde você morar, está amanhecendo. \r\n Quando a parte de levantar: comece indo dormir mais cedo, se conseguir vai acabar acordando cedo ou tentar se cansar muito durante o dia.
 Boa.
 >>26738396 \r\n >bom horário \r\n >Quanto a parte de levantar 
 >>2673838 \r\n Coloque o despertador longe da sua cama anão. Assim será obrigado a levantar da cama para desligar.
 Eu acordo de 4:55 pra pastar em uma faculgado. Se você estiver afim de dormir com o efeito de alguma droga, use maconha ou dramin. Caso você queira dormir de forma natural, recomendo que você fique pelo menos 30 minutos sem conexão com a internet, tome um banho gelado e depois se deite. \r\n \r\n Você tem que tomar o banho gelado e se deitar logo em seguida, não pode demorar muito. \r\n Infelizmente, mas eu demorei pra aprender isso. 
 Faça como o Yuuji, levante e vá correr. \r\n Ainda tem a chance de uma gostosa estar na sua cama quando voltar.
 Só dá pra levantar cedo dormindo cedo, e criando o hábito por mais de uma semana. \r\n Já entrei numa rotina temporária de acordar 4 da manhã e, na verdade, não ajudou muito. Só serviu para ser desagradável e pra me motivar a fazer o que precisava, já que já tinha acordado pra essa rotina desconfortável mesmo. \r\n Sugiro que vá aos poucos e veja se vai dar certo ou não. Eu, assim que parei com a rotina e passei a acordar num horário mais sensato, comecei a me sentir muito melhor.
 >vá numa farmácia de manipulação \r\n >compre melatonina (não precisa de receita) \r\n >tome uma hora antes da hora de dormir \r\n \r\n Enjoe dormir o sono mais profundo possível (sem morrer). Você vai dormir até amanhecer, e vai acordar disposto.
 >>26738383 
 >>26738465 \r\n Isso custa quanto, amigo?
 OP, eu acho que vai depender mais do teu organismo. Eu custei a acertar uma escala satisfatória, no meu caso deito por volta de 0:00 ou 1:30 quando preciso resolver alguma coisa. Estourando, 2:00 no máximo. E acordo entre 9:30 ou 11:00 no máximo. \r\n \r\n Nos dias em que acabo indo dormir 2:00 e levantando 11:00 o dia até rende, mas me sinto menos disposto. O negócio está entre 0:30 e 9:30, o dia rende e me sinto melhor. Como pode ver, no meu caso é esta escala. \r\n \r\n Proximo a hora de dormir ou até horas antes, se desligue de computador, espertofone e outras merdas acesas. Já é mais que provado que a luz na cara prejudica os hormônios que induzem sono. Também não se empanturre na janta. \r\n \r\n Vá fazendo com calma, nem que seja deitar 30 minutos antes do habitual por vezes ou semanas até chegar no horário que você queira. O organismo habitua, e o mais importante é não quebrar o ciclo. \r\n \r\n Passei boa parte de minha vida indo dormir quase com o sol raiando, e acordando quase na hora do café da tarde. Nunca mais quero isso.
 >>26738436 \r\n >>26738465 \r\n >>26738482 \r\n \r\n Escute esses anões, OP.
 >>26738480 \r\n \r\n R$ 68,80 SEM O FRETE, AMIGO. AGUARDO A SUA COMPRA. OBRIGADO PELA PREFERÊNCIA, AMIGO.
 Melhor poster, hue.
 Acordar 4:00 não parece ser uma boa ideia, pois para ter 7 horas de sono, que é o mínimo de sono saudável necessário, você precisaria ir para a cama 21:00. \r\n Tem o tal do clube das 05:00, que eu nunca poderia fazer parte pois faço faculgado noturna. Volto para casa 23:30. Só consigo dormir entre 00:15 e 00:30. \r\n >essas imagens do OP \r\n Perdi. A Masha está lindíssima. Espero que não esteja muito danificada. 
 >>26738597 \r\n Era só o Dr. Estranho voltar no passado.
