 Eu estou bebendo e triste, \r\n Imaginem o :3, mas triste.
 >animefag \r\n \r\n Vira homem, boiolinha.
 >>26731126 \r\n Eu não sou gay, mas eu sou homem? \r\n Na real eu sou um vagabundo.
 Falseanimefag tem mais é que se fornicar.
 Qual o motivo da tristeza? \r\n E o que está bebendo?
 Bom pra você. Eu já não sinto nem mesmo tristeza, as únicas coisas que sobraram foram o cinismo e o meu desgosto pelas pessoas.
 >>26731146 \r\n Não sou. \r\n >>26731152 \r\n Eu sou triste, acho. \r\n Estou bebendo Orloff com Schwepps. \r\n Está difícil de escrever, estou bebendo desde de tarde. \r\n Está tão forte que parece shots. \r\n >>26731163 \r\n Sente vontade de se matar?
 Por que está triste?
 >>26731163 \r\n Jogue VNs que você recupera um pouco de esperança no mundo.
 >>26731176 \r\n Ora, anão. \r\n Eu não sei o que dizer pra te fazer melhorar, porque não passo por isso. Mas estou aqui torcendo por você, espero que consiga melhorar do que quer que o aflige. \r\n Sei que isso não vale de muita coisa. 
 Eu queria conseguir beber para afogar as mágoas, mas meu paladar não deixa.
 >>26731178 \r\n Eu estive pensando muito sobre isso ultimamente. \r\n Eu sou uma pessoa triste, ou não? \r\n Agora, bebendo, caí na cozinha e fiquei chorando no chão. \r\n Eu só quero ficar no meu canto, no meu quarto. \r\n É só isso. \r\n É um crime? É ser vagabundo? É tão errado querer ficar sozinho? \r\n >>26731212 \r\n Vale, eu considero mais do que qualquer coisa. \r\n Comecei com os IBs lá por 2010 quando tinha 11~12 anos. \r\n Eu nem sei mais. MInha cabeça tá muito complicada agora, bebi demais. Espero não ter escrito nada incorretemente.
 Quer conversar?
 >>26731176 \r\n De vez em quando, mas não por tristeza, e sim por cansaço. Toda essa falsidade humana me deixa exausto, dá vontade de acabar com tudo só para não aturar mais isso.
 >>26731222 \r\n Eu queria isso também, ficar no meu quarto pra sempre. Sexta eu me forcei a sair e voltei bem chateado, fiquei deslocado lá. É complicado ser assim, o mundo não permite. Infelizmente não posso te ajudar, é a mesma coisa pra mim.
 >>26731222 \r\n Você tem a minha idade, eu simpatizo com você. \r\n Olha, anão, por que não vai dormir? Pelo menos vai passar um tempo sem pensar nisso tudo e quando acordar, pode estar melhor.
 Vai trabalhar, vagabundo.
 >>26731228 \r\n Acho que sim, o último motivo para não querer é não querer escrever, bebi tanto que está difícil de enxergar, principalmente digitar. \r\n >>26731239 \r\n O meu problema são as resposabilidades. \r\n De todos os tipos. \r\n Físicas, como comer, beber água, higiêne(tomo banho a cada 2 dias), profissionais(faço faculdade). \r\n Eu só queria ficar no meu canto. \r\n No meu quarto, fazendo o que eu quero. \r\n Só dinheiro para comida e pagar a internet, beber a cada 2 finais de semana. Tá mais do que bom. Até me esqueci do que vocẽ estava falando agora. \r\n Foi mal, bebi demais para manter uma conversação satisfatória. Mas eu sou triste, \r\n >>26731254 \r\n Quando eu estou bêbado, eu sinto prazer. \r\n Prazer é relacionado com prazeres sexuais, ainda mais em imageboards. Mas eu sinto sensações boas no meu corpo. Só por isso eu não vou beber. \r\n Uma confissão? \r\n Não moro em apartamento, moro em terreno. \r\n A primeira garrafa de vodka já acabou, fui perto do portão da minha casa e joguei para o alto, caiu no meio da rua. \r\n Vi uma pessoa em um AP perto da minha casa, espero que não tenham visto que era eu. \r\n Saí igual soldado andando no chão, só amanhã vou saber. \r\n Estou muito mal para discernir as coisas, acho que isso dá para ver por essa postagem bagunçada.
 >>26731279 \r\n Não.
 >>26731283 \r\n Anão, você já foi a um psicólogo ou psiquiatra? Pode realmente te ajudar, ou pelo menos vai poder desabafar tudo para alguém na vida real.
 >>26731283 \r\n Vai ficar tudo bem. Apenas aguente mais um pouco, anão. \r\n \r\n Não se esqueça de beber água para não acordar amanhã com ressaca. 
 Anão, estou na mesma situação que você, a única diferença é que eu não consigo fazer mais nada devido ao fato de eu pensar em churrasco no banheiro o dia todo. Só não me matei ainda por causa da minha família, por causa disso estou em busca de outros métodos que não deixem eles tristes. \r\n O quê você acha sobre se churrascar, anão?
 >>26731198 \r\n VNs só fazem eu me iludir e sentir mais ainda.
 >>26731322 \r\n Não, nem quero tomar remédios. \r\n Novamente, eu só quero ficar no meu canto, no meu quarto. \r\n Só isso. \r\n >>26731323 \r\n >Não se esqueça de beber água para não acordar amanhã com ressaca. \r\n Eu vou precisar tomar muita água. \r\n Sinceramente, estou bebendo desde de tarde, e muito. Não jantei ainda, e nem sei se irei jantar. \r\n A sensação que eu tenho nesse momento é que já deveria ser 4am passada, mas ainda são dez horas da noite. \r\n >>26731328 \r\n A real? Tenho uma arma aqui. Se quiser, alcanço ela em menos de 10 segundos, se requestar, tiro foto. \r\n Não me mato por causa da família, também. \r\n Ainda assim, devo dizer que penso bem menos em me matar do que você. \r\n Acredito em Deus e vida após a morte, como paraíso e inferno, mas a idéia atéia de morrer e ficar em um nada para sempre é a que eu mais queria que fosse verdade. \r\n Não quero existir. \r\n Also, novamente(acho que já falei antes), perdão aos anões. \r\n Eu estou bebendo, tenho uma pasta gigante de menininhas fofinhas 2D, mas está difícil de procurar. Minha visão está ruim por ter bebido muito.
 Tá melhor do que eu, ao menos você pode beber pra esquecer de tudo, eu nem isso posso. \r\n Eu queria ter dinheiro para comprar bebida. As vezes eu queria arrumar um emprego apenas pra isso.
 >>26731373 \r\n Anão, um psicólogo não lhe receitaria remédios, ele só escutaria caso quisesse desabafar. \r\n Mas tudo bem, entendo que queira ficar sozinho, mas se você não conseguir melhorar, pode acabar ficando pior com o tempo. Eu estou torcendo para que tudo dê certo, NÃO USE A ARMA!
 Imagino.
 >>26731373 \r\n Pare de beber, sério. Tome um banho quente e vá dormir.
 Amanhã, faculdade. Novamente sem amigos, sem pessoas para conversar, apenas para me responder. \r\n Final de semana se foi e não recebi uma única mensagem dos meus '''amigos''' de lá, apesar de sempre tentar falar com eles. E quando tento isolar-me? Aproximam-se de mim para perguntar 'o que há de errado', 'está de bode?', 'por que tá assim, mano '. Horríveis, pessoas horríveis. Só queria um companheiro para estudar junto e criar planos para crescer na vida, mas lá só tem crianças, homens que só pensam em muié e homens que só pensam em fazer nada. Infelizmente toda a minha força de vontade se esgotou e hoje fico deitado o dia todo em minha cama, apodrecendo. As matérias ficam cada vez mais difíceis, reprovo cada vez mais e as coisas complicarão mais ainda porque decidi pegar disciplinas de períodos avançados sem sequer conseguir fazer as do meu período. \r\n \r\n Não estou triste, pois a tristeza se foi há muito tempo; estou decepcionado comigo mesmo porque não há mais nada a ser feito: o estrago já foi feito.
 >>26731373 \r\n Estou em busca de um estilo de vida alternativo, talvez algo mais cyberpunk e minimalista, não sei bem como será. Só não quero mais viver desse jeito, como uma pessoa normal. \r\n Não sei o que irei fazer da minha vida, mas tenho certeza que irei vivê-la de um jeito diferente, zelando pela liberdade. Talvez até mesmo um NEET fazendo alguns trabalhinhos pra ajudar a pagar as contas de casa até meus pais morrerem, daí irei finalmente pendurar o saco na parede. \r\n Se você está na merda, assim como eu, procure um novo estilo de vida. \r\n \r\n Talvez você não precise morrer se não quer machucar alguém perto de você. \r\n Boa sorte.
 >>26731351 \r\n Então procure ajuda profissonal ou uma arma.
 >>26731441 \r\n Não sou o OP, mas me identifiquei duro com o que você falou. \r\n Como você faz pra aguentar isso tudo, anão? Acho que mal irei conseguir passar desse mês.
 >>26731414 \r\n Estou de banho tomado. \r\n Desculpa, anão. Já devo ser uma decepção para todos, e seria ainda maior se me matasse, mas eu quero o fim. \r\n A real? Não vou me matar hoje, muito provavelmente. Mas o descanso eterno ainda é muito atraente.
 Você é aquele otário que não queria tomar Amarula em temperatura ambiente? Te pego na porrada, seu escroto.
 >>26731486 \r\n Não sou o quotado nem o OP, mas eu estava em situação parecida e acabei dropando. Agora sou NEET e acho que nunca mais sairei dessa situação.
