 Vocês também se sentem mal quando algum amigo vem contar suas experiências sexuais pra vocês? Não ter raiva do amigo em si, mas sentir um misto de tristeza e inveja num geral.
 Não tenho amigos.
 Sério que você pergunta isso num fórum de travestis onde 95% da userbase não tem amigos, emprego ou estudam?
 Não. Pois eu também transo. 
 Todos os meus amigos são virgens, então não sei como isso é.
 Meus amigos já são todos boomers de 30 anos e a maioria é toda casada/namorando há tempo suficiente para noivar. Só tem um que vive comendo cu de curioso alternativinha.
 Meus únicos amigos são os anões. \r\n Não me sinto mal, sinto raiva.
 Só tenho 2 amigos. Um comeu apenas uma puta, e o outro namora uma vadia feia há anos. De qualquer forma, eu não me sinto mal com esse tipo de coisa.
 Acho que eu que devo ser um bostinha invejoso então. E um amigo de merda.
 Não. É simplesmente questão de não se permitir sentir inveja. Se ele veio te contar isso, certamente foi para compartilhar um bom pau no meu cu contigo. E você, como bom amigo, deveria ficar feliz, mesmo contra a própria vontade, que seu amigo se deu bem. \r\n \r\n Isso é uma das poucas coisas que separa vadias de homens. Não se permita sentir inveja.
 Não.
 Sim, meu primo manlet e mais feio que eu veio me contar que comeu duas na última sexta. Levou uma para casa, comeu e depois foi à casa de outra para comê-la. Sempre que nós saímos, 90% das vezes as vadias olham para mim, mas sempre desvio, já ele é cara de pau e as fica encarando. Ele é 3 anos mais novo que eu e é duro ver o pirralho que você zoava quando criança estar acima de você na escada sexual.
 Só tenho um amigo e ele também é virgem.
 Não precisam se incomodar. Namoro, casório, relacionamento com depósitos de forma geral são coisas totalmente insatisfatórias. Eu namorei por seis meses o que é tempo demais para um anão e não pretendo viver essa experiência tão cedo. \r\n O que eu posso garantir é que as primeiras semanas são ótimas. Aquele fogaréu de safadezas, aquela sede por saliva na hora do beijo e é gostoso ficar abraçado com a pessoa. O problema é que eu detesto a sensação de estar amarrado por alguém e eu passei a não gostar nada da sensação de ter que cuidar de uma outra pessoa só para ela se sentir bem. E o DotA? As primeiras vezes são ótimas e você se sente um cavalo metendo numa potranca, mas com o tempo você acaba enjoando e percebe que as expressões dela são as mesmas de quando lê um livro. \r\n \r\n Resumindo tudo: Namorem um tempo e enjoem. Depois do meu término e das minhas experiências, eu passei a ter uma certa indisposição para correr atrás de depósito. Consequentemente parei de me lamentar por não ter uma 'namoradinha kawaii desu ne' e aumentei o meu foco nos meus objetivos pessoais.
