 Por que esse lugar tem que ser tão horrível? A vontade que eu tenho é de sair durante a noite e assassinar todos os drogados nessas ruas.
 Porque você toca a si mesmo durante a noite.
 Eu passei aí agora pouco. Fica de olho nesse teu cu, OP. Praça do Relógio é uma bosta mesmo, antro de bichas, drogados, mendigos e travestis. 
 E o que te impede?
 >>26737964 \r\n Ficarei. \r\n >>26737965 \r\n Não tenho uma pistola com silenciador, e se eu tivesse, não gostaria de ser preso. Mas seria uma boa, não é mesmo? Puta que pariu, que lugar escroto. Uma limpeza social deveria ser feita nessas ruas, uns cem drogados mortos em uma noite e esse lugar melhoraria bastante.
 Taguatinga inteira é horrível, OP, me da pena de andar pela comercial norte e ver aqueles prédios escrotos e horrorosos. Só presta morar no Plano e nos lagos.
