 > https://pt.wikipedia.org/wiki/Fr%C3%AAnulo_curto \r\n Senhores, agora finalmente descobri o nome desta posta que quase destruiu minha vida.
 >>26730448 \r\n Fix: bosta.
 Como isso quase destruiu sua vida?
 Fez a cirurgia?
 Arranque fora e dê para seu cachorro.
 Passa uma navalha que resolve teu problema.
 >>26730463 \r\n Uma long história entre punheta agressiva, uma veia gigante no lugar errado e falta de conhecimento. \r\n \r\n >>26730466 \r\n Não transo, então não vejo necessidade. É só tomar cuidado. \r\n Também é complicado chegar porra dessa no médico e ele perguntar se sou virgem ainda. \r\n Fico pensado se isso não encurtou meu pau e fez ele ficar torto.
 >>26730506 \r\n Sim, esse é um problema conhecido da medicina em que, a falta de contacto do pênis com o corpo cavernoso da vagina faz com que ele atrofie, pois a vagina libera hormônios que estimulam o crescimento do pênis.
 >>26730506 \r\n Já pode começar a servir homens estão.
 >>26730485 \r\n Also, o que acontece se eu realmente passar a navalha no meu? Sempre penso em fazer isso, mas me falta coragem.
 >>26730531 \r\n >aconteceria \r\n Fixado.
 Eu estourei essa merda enquanto transava. Abriu uma rasgo de cm embaixo do meu pai. E sangrou pra caralho. Tive que ficar um mês mais ou menos sem transar. Hue.
 >>26730515 \r\n Meu pau tem 21 cm sem nunca ter transado. Então se eu tivesse transado e não tivesse essa merda poderia trabalhar em filme de putaria?
 >>26730531 \r\n No nordeste várias pessoas fazem isso e feijoada. Só reclamam que arde nos primeiros banhos. \r\n Como não sou macaco, fiz a cirurgia de virar judeu . Não deve ter durado nem meia hora direito e já saí da sala de cirurgia caminhando.
 Meu pai é MALUCO! \r\n Ele foi criado no sertão e disse que o dele era bem como o da imagem do OP, e o filho da puta cortou com a faca da cozinha quando tinha 14 anos! Ele disse que no tempo dele muitos faziam isso, mas o que a fornicação? \r\n Como não pegava infecção? Como eles sabiam como cortar?
 >>26731344 \r\n Absolutamente Alpha!
 >>26731344 \r\n \r\n Banha de porco.
 >>26731344 \r\n Meua migo.
 O meu rasgou quando entrei na puberdade, de tanto bater punheta no banheiro. Me lembro que saiu sangue, mas não doeu uma fornicação e eu continuei me masturbando na excelência. Eu sempre fui compusivo em me masturbar desde os meus 12 anos, desde que eu me intendo por gente eu sempre bati punheta, e hoje eu não durmo se fapar o máximo que eu fico é uma semana sem.
