 No Ancapistão, as rinhas existiriam numa boa ou os galos também teriam direito da autopropriedade? Como funcionaria isso em relação aos animais? \r\n Meu sonho sempre foi criar e treinar um galo porradeiro sem ambientalistas ou policiais me enchendo a porra do saco. É o mais próximo que podemos chegar de um universo pokemon. Aceitaria numa boa me tornar um cobrinha para fazer esse sonho possível.
 Perdi. Também gosto de rinhas, mas isso vai contra minha fé. Bem, anão, você pode treinar seu galo e colocar ele pra brigar contra almofadas.
 Mas não existem várias rinhas no Brasil? Não prendem nem bandido, vão prender tiozões colocando galos para brigar?
 Aqui na favela de vez em quando tem rinha, mas os galos são bem fuleiros.
 >>26735507 \r\n Pior que prendem. O marido da depósito dona do salão que minha mãe frequenta perdeu o fodendo braço tentando escapar da polícia. Isso tudo porque estava saindo de uma competição de rinha.
 >>26735507 \r\n >>26735511 \r\n Existem, mas como são criminalizadas, o nível é muito baixo. Não tem exame antidoping nos animais, então os donos injetam todo tipo de merda no galo e consequentemente o mais bombado vence. \r\n Queria poder treinar um com a certeza de que os outros não tokosherm nenhum tipo de veneno para criar músculos. Aí sim eu poderia focar em uma dieta equilibrada e pesquisar sobre técnicas de treino ao combate.
 >>26735521 \r\n E se você combinar isso com estudos sobre recursos ergogênicos para criar o verdadeiro Akuma no Galo?
 >>26735528 \r\n E-Ele poderia se vingar contra mim.
 >>26735535 \r\n Não! Você deu uma vida de glória pra ele. O nome dele vai ser eternizado e todo mundo vai querer ter um pintinho do OniGalo.
