 Eu quero saber quem foi o vagabundo que bagunçou meu bê ontem. Vim aqui brincar com vocês e não deu para fazer nada, caralho. Fiquei dois minutos tentando clicar no negócio para criar a thread e não dava.
 Foi o Emerson.
 >>26737801 \r\n Quem? 
 >>26738135 \r\n O BRUCE WAYNE DA PEDOFILIA!
 Que pena que você voltou. \r\n \r\n Se você não estava aqui ontem, não deveria de estar hoje e nem acessar mais.
 Você só tinha que colar seu monitor no ventilador e usar normalmente o chan, mas até nisso você é incluso.
