 Se livros deixam as pessoas sábias, por quê jornalistas são tão estúpidos?
 Livros bons. Você não fica mais inteligente lendo as revista da Capricho, né, OP, porra.
 >livro \r\n >deixar alguém sábio \r\n É como dizer que academia deixa alguém bom de briga. \r\n Não adianta ler livros e ter interpretações erradas ou até ler livros com ideias erradas e segui-las, nesses casos é até mais sábio não ler.

 >>26732713 \r\n O que é um livro bom pra você? Todo jornalista lê Machado de Assis, Charles Bukowski (o original), Jorge amado.
 Olha, OP, acho melhor você tomar cuidado com esse seu linguajarzinho, eu tenho um melhor amigo que é jornalista, e o outro amigo dele é jornalista também e nós somos inteligentíssimos! Então não venha nos julgar sem conhecer de verdade!
 >>26732724 \r\n Esse anão explicou melhor o que eu quis dizer: >>26732720 
