 Os anões estão aguardando o filme da pica relatada? Estou bastante ansioso com este filme.
 Demais, vai ser épico.
 Volte para o cancro.
 >>26733194 \r\n Pelo menos eles são brancos.
 Único filme de heroizinho bazingueiro que realmente quero assistir é o da pica. \r\n \r\n O motivo mesmo é que quando eu era mais novo adorava os gibizinhos dele, e sempre sonhei por uma adaptação, desde o reboot dos Novos 52, tanto que até agora não me churrasquei porque estava esperando o lançamento, depois do dia 03 eu já não estarei mais nesse mundo.
