 Estou pensando em abrir uma no BB só pra pagar no aplicativo os boletos que não consigo pagar na minha conta no Itáu (universidade, detran, transporte público, etc). Uma poupança daria conta do recado ou eu teria que pegar uma conta-corrente (e pagar a taxa dela)?
 >abrir uma conta no BB \r\n Fixado.
 Todo banco deve oferecer um pacote básico livre de custos por diretiva do Banco Central. \r\n \r\n Só não estou certo quanto à possibilidade de usar o internet banking deles desta forma, você tem que ligar para perguntar.
 >>26731301 \r\n >Todo banco deve oferecer um pacote básico livre de custos por diretiva do Banco Central. \r\n \r\n Que eu saiba essas eram as famosas contas digitais e por volta de 2017 os grandes bancos detonaram todas elas. \r\n \r\n Só a caixa que tem a velha poupança e outros como o Original e Intermedium que oferecem serviços parecidos.
 Banco Inter
