 Fico pensado como os anões se sente por terem trocado a felicidade por memes? Valeu a pena esse pacto com o demônio do shitposting?
 Não é como eu tivesse tido uma escolha.
 Vale cada segundo de felicidade que eu passaria e já passei.
 Eu não troquei nada, nunca houve o que trocar. Ter vindo parar aqui foi apenas consequência de eu ser um batata sem nenhuma habilidade social ou em qualquer outra área da vida.
 >>26733777 \r\n This. Não é como se eu fosse um cara feliz que trocou uma vida de normalfag pra vir aqui shitpostar.
 >>26733777 \r\n Triplos da aceitação. De vez em quando me pego pensando nisso. Será que esse lugar transformou nossa personalidade? \r\n \r\n Mas aí lembro que não é buraco que molda a peça, é a peça que encaixa no buraco.
 >por memes \r\n Essa palavra já nem é mais o que significa.
 >>26733829 \r\n Na cabeça dos normalbichas, 'meme' é qualquer imagem engraçadinha que eles acham na internet.
 >>26733850 \r\n Exatamente. Qualquer conteúdo que criam e postam no cancro que não seja selfie = meme.
 >>26733861 \r\n >>26733850 \r\n E faz diferença? Os nossos memes tem formatos diferentes, mas ainda são, pela definição abstrata da coisa, as mesmas merdas.
 >>26733873 \r\n Não são não. Os 'nossos memes' são os que (assim como a palavra original) ganham repetição prolongada. No cancro você escreve um 'figurativamente eu quando…' e posta 1x e já é 'meme'. OC ruim não é meme.
 >>26733888 \r\n >>26733888 \r\n Não vou discutir com esses belos triplos, você tem razão. Parando pra pensar, só de escrever o nome de um criminoso em vermelho com caps lock e receber prêmios da academia internacional de memes, é outro patamar de humor.
 >>26733947 \r\n Perdi.
