 Anões, preciso da ajuda de vocês. Me conte as lendas urbanas e folclore da região de vocês. Estou com umas ideias, mas ao pesquisar só encontro as lendas mais comuns. Me conte as mais bizarras e seus respectivos nomes.
 Aqui na região se fala muito de uma versão do homem do saco, um cara com feição de louco, o físico meio judiado, que anda por aí sequestrando crianças levadas. \r\n Ele sai pelas ruas no horário de aula, para pegar as crianças que deveriam estar na escola, pratica todo tipo de maldade com a criança e depois joga ela fora. \r\n Dizem que se você estiver atento perto das escolas da cidade, você até consegue ouvir a voz do homem gritando ESTUPRAR, MATAR, DEPÓSITOS DE PORRA, MÃES SOLTEIRAS… PEDOFILIA. 
 Lenda do Raimundão. \r\n \r\n >Itapetininga - SP \r\n >existia um casarão abandonado \r\n >a lenda dizia que o dono era um homem muito rico que foi assassinado e teve seus olhos arrancados \r\n >após a meia noite, quem conseguisse encontrar os olhos dele, e devolve-los, ganharia sua fortuna em troca \r\n >porém para encontrar os olhos deveria sobreviver aos seus rottweiler e a ele 
 Tem a história do lobisomem do meu bairro.
 Um tarado furador de bundas que andava de bicicleta por locais escuros procurando depósitos de porra sozinhas.
 >>26735965 \r\n Era você?
 Aqui na minha cidade tem a lenda do Arranca-Bundas, mas não sei como é.
 Só queria compartilhar que passsei grande parte da vida achando que o Boitatá era um Boi. O boi Tatá.
 >>26735975 \r\n Secundo.
 Aqui onde moro toda mãe fala pro catarranto que se não se portarem direito, a Perna Cabeluda vem pra chutar eles. \r\n \r\n É figurativamente uma perna gorda cabeluda pulando no meio da rua.
 Se vocês puderem compartilhar com mais detalhes, seria ainda melhor. Como aparência, o que ele faz, os tipos de locais que ele/a aparece etc. \r\n Quero criar um 'universo' completo e detalhado. \r\n \r\n >>26735975 \r\n Anão, você não está sozinho nisso. Eu também achava isso.
 >>26735975 \r\n 'Boi' significa serpente, por isso temos a 'jiBOIa'.
 O vídeo relatado é sátira a uma lenda urbana da minha cidade natal.
 Fodendo lenda do carro judeu que passava recolhendo crianças e vendendo seus órgãos.
 >>26735975 \r\n Minha nossa! \r\n Você mudou a minha visão de mundo.
 >>26736090 \r\n Conte mais, anão. Só com essas informações eu não estou conseguindo 'trazer' para esse universo que eu estou pensando. \r\n Por exemplo, pensei em fazer uma fusão com o homem do saco, usando os órgãos e as crianças 'vazias' como instrumentos.
 >>26736228 \r\n Mais ou menos pica relatada.
 Aqui na minha cidade antigamente rondava a lenda do saci, quando era pequeno diversas vezes relatavam encontrarem cavalos com crina amarrada/ enrolada, e uma vez quando estava indo para escola vi em uma cerca um capuz vermelho. Mas hoje em dia os relatos cessaram.
 Baseado mapinguari
