 >essa péssima qualidade de vida \r\n >feliz \r\n \r\n Por que algumas pessoas são parecem felizes mesmo vivendo em condições precárias, como vídeo relatado? \r\n Eu fico triste apenas vendo o vídeo dele e me imaginando na pele do garoto. Acredito que eu estaria mais triste do que já sou, mesmo vivendo uma vida relativamente 'boa', pelo menos em relação à infraestrutura de onde resido em comparação ao vídeo. \r\n O que faz esse garoto não se churrascar? \r\n Não consigo segurar meus paus no meu cu e ser empático. \r\n A ignorância é uma benção mesmo. \r\n \r\n \r\n >inb4: anão materialista hurr \r\n \r\n Não é materialismo, eu acho excelente viver de forma frugal melhor ainda se for em cenário bucólico , porém o garoto está vivendo em situação desumana e não escolheu isso.
 Existem dois tipos de pessoas que são felizes vivendo com pouco, as que não são muito instruídas, e geralmente, pertencem a alguma religião, acreditando em um pós vida glorioso, e as que conseguiram desapegar do materialismo.
 A cara dos sulistas arianos.
 Aparentemente ele tem como hobby fazer essas gambiarras. Ele também falou em sair do país de qualquer maneira. \r\n \r\n Acho que quando você é muito fodido, você tem que ter algum hobby pra te motivar a viver. Jogar futebol, beber álcool, comer pedreiros de peruca, fumar crack, ter uma família, ser membro de igreja.
 Você precisa de dinheiro pra tudo pra sobreviver, ter um hobby, alcançar seus sonhos… Tudo gira em volta dessa porra, é o que a população anda mais desprovida.
 >>26732513 \r\n É muita questão de referência e expectativa, OP. Digo, durante a maior parte da humanidade a maioria das pessoas teve uma existência absolutamente merda, não muito diferente do cara do vídeo – apenas a elite tendo uma vida confortável – e o povo continuava vivendo do jeito que dava. \r\n \r\n Vou dar um exemplo pessoal – embora nem de longe eu esteja numa situação minimamente comparável a desse rapaz : Eu sou pobre e moro numa casa toda feia, pequena e quebrada. Provavelmente se alguém que mora numa daquelas casas bonitas de filme americano acordasse e tivesse uma residência como a minha ele ficaria profundamente desapontado e frustrado. \r\n \r\n Porém, no meu caso, eu já 'me acostumei'. Eu não 'tomo isso como garantido' , ou 'take for granted' como a expressão inglesa diria . Eu nunca tive isso, então não me sinto tão mal por não ter. \r\n \r\n Talvez seja uma mentalidade derrotista, mas 'ter uma casa bonita' é algo tão fora da minha realidade financeira que eu nem me sinto tão frustrado com isso. Eu vejo um notebook bonito de 15 mil reais e falo: 'Nossa, que fornicação, como eu gostaria de comprar ele… mas eu nunca vou ter dinheiro para ter isso.' \r\n \r\n Provavelmente quem é feliz mesmo tendo poucas coisas e condições não 'espera' tanto assim da vida, ou não está num ambiente onde há pessoas com muito mais condições financeiras que ela própria para se invejar.
