 Assisti Yu-gi-oh até o fim da temporada da batalha da cidade, quando eles estava nas finais no dirigível do Kaiba. \r\n \r\n Sei que a serie clássica continuou, depois eles vão para um virtual e tudo mais. Mas como essa porra acabou?
 Não sei, só assisti o 5D's completo. Vou colocar esse aí na minha lista pra ver nas férias.
 Kek, eu também dropei antes de assistir esse troço de mundo virtual, e considerando esse video, não imagino que tenha perdido nada interessante.
 Tem mais 2 sagas, a dos três dragões lendários, e a saga do faraó, onde ele recupera as memórias do Yami Yugi revelando o nome dele, e eles são separados. \r\n \r\n >>26735980 \r\n Apesar dos clichês, vale a pena terminar a história do Yugi.
 >>26735980 \r\n Vale a pena assistir o 5D e esse Yu-gi-oh que não são Yu-gi-oh? \r\n \r\n Vi o GX, mas dropei antes do final da primeira temporada também.
 A uns anos atrás eu me deparei com um video como esse (não esse exatamente, mas com o mesmo tema) e isso me deu uma puta broxada para assistir novamente o anime ou pensar em jogar. Tirou aquela 'magia da infância'
 A decepção é muito grande quando você lê o mangá do Yu-Gi-Oh Zero e depois vê o que tudo virou. \r\n Era tudo tão melhor, anões. ;-; 
 >>26735989 \r\n Vale, principalmente o 5D's, pois tem o melhor protagonista e a melhor invocação. \r\n >>26736000 \r\n O jogo é completamente diferente. Temos vários anões que jogam, se quiser saber de algo é só perguntar.
 >>26736002 \r\n Qual? Aquele que o Yami Yugi é meio ruim com os oponentes, e os faz jogar jogos macabros? Eu queria que o anime seguisse nessa fórmula, acho que seria muito melhor que monstros de duelo.
 >>26736008 \r\n Existe bons jogos para jogar pela internet hoje em dia? Lembro que a muito tempo atrás tinha um tal de YDM ou algo assim, que você podia montar seu deck e conectava no ip do seu amiguinho. \r\n \r\n Hoje em dia deve ter algo mais bem feito, eu presumo.
 >>26736019 \r\n Sim, é puro lulz. Principalmente ele matando o cara por causa do par de tênis. \r\n >>26736027 \r\n Sim, existem vários. Os mais famosos são o YGO Pro, que é um simulador automático e também o Dueling Book, que é um simulador igual a vida real, você tem que tomar todas as ações do jogo. O primeiro é mais fácil, mas suscetível a diversas falhas, o segundo é mais difícil, mas sem as falhas porque você é obrigado a conhecer as regras das cartas, além de sempre ter um juiz online. \r\n Also, recomendo forte o ultimo anime, que ainda está sendo lançado, Yu-Gi-Oh Vrains, parei de assistir ano passado por conta da faculdade mas estava sendo um dos melhores junto com o clássico e o 5D's.
 Eu nem lembro exatamente onde parei de assistir Yu-Gi-Oh, pra mim tudo parece um devaneio muito estranho depois que ele vence o Pegasus.
 O que acontece com Yami Yugi? \r\n Como termina a saga dela? \r\n Provavelmente nunca terminarei. \r\n \r\n Ademais, se e pegar para assistir o último que está sendo lançado, eu ficarei boiando por não ter visto as temporadas anteriores?
 >>26735989 \r\n GX tem o melhor progressão de protagonista, ele começa com um genérico protagonista de shounen feliz e comilão e vai ficando depressivo ao longo da série a ponto de perder o interesse em duelar mas a segunda temporada é um inferno de chata, as coisas esquentam na 3 e 4 .
 Lembro vagamente do Yugi lutar contra o antigo príncipe de Atlântida. \r\n Esse príncipe deu uma carta para aquele cara que só usava dinossauros (e perdeu o Dragão Paixão de Olhos Vermelhos para o amigo so Yugi) e para aquele que só usava insetos (e jogou o Exódia no mar) ficarem bem mais fortes. Eles desafiam e fazem um círculo que o outro jogador não pode sair. Fazem uma pilantragem e acontece um duelo em cima de um trem em movimento e outro no meio do trilho. Yugi precisa vencer no trem porque está sem freio e o loiro precisa vencer no trilho para não morrer. Yugi e seu amigo vencem e os outros dois perdem a alma. \r\n Então Yugi joga contra o príncipe de Atlântida. Ele diz que sua carta foi responsável por afundar a antiga civilização e quase derrota o Yugi. Aqui eu já não lembro o que acontece. \r\n >parte final \r\n O faraó que possuiu o Yugi decide que chegou a hora de voltar para o sono eterna já que recuperou todas as relíquias do milênio para o sarcófago. O problema é que ele não sabe se o Yugi é forte o suficiente para proteger o mundo enquanto ele dorme, então ele desafia o Yugi para um duelo. Não lembro direito, mas acho que o Yugi venceu.
 >>26736197 \r\n Exato, como eu expliquei >>26735986 aqui. As vezes penso que estão implantando coisas novas na nossa linha do tempo, porque eu não lembro nem por um caralho dessas sagas finais. Sempre acompanhei, e não via passar em lugar algum. Eu finalmente terminei toda a história do Yugi no ano passado. Tinha ficado quase 3 sagas inteiras sem assistir.
 anão manjador de yugioh aqui, jogo o jogo fisico até hoje competitivamente e brinco as vezes no Duel links, mandem suas duvidas. \r\n >>26736027 \r\n Se souber sobre o modo de jogo atual e as regras recomendo o YGO pro e o Dueling Book, mas se quer algo mais nostálgico e reaprender o jogo recomendo o Duel links, tem para PC, Android e IOs. \r\n Also, Zexal melhor yugioh.
