 Bom dia semíramisfags, já beijaram o seu pedaço de pedra hoje? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ajoelhe e reze semíramisfag, ajoelhe e reze 
 Sai do chan, Daciolo.
 N-Não adoramos estátuas, seu e-evanjegue burro! Você tirou isso só porque construímos uma basílica de 100 milhões de km² para abrigar um pedaço de madeira podre parecido com maria?
 Eu perco os lados para os crentes que ficam brigando por: 'ain, não pode isso, pode aquilo' só pra agradar deus, sendo que ele nem ao menos existe, hue.
 >>26736922 \r\n Deixe que os macacos se matem e não interfira. Apenas aproveite o lulz.
 >>26736856 
 O OCULTISMO É A VERDADE 
 >>26736977 
 O país entrando em colapso aí e retardados crentes e católicos ficam com briguinhas inúteis à vista. Isso tinha graça em /1997/, mas hoje nem faz mais sentido.
 >analfabeto \r\n >protestonto 
 >semíramisfag \r\n Como é replicar a idiotice de um retardado que achava que Abraão era uma adulteração de Brâman? \r\n É inacreditável como todo protestante se escora em todo e qualquer retardado se isso der margem para atacar a Igreja. Godfrey Higgins foi um dos mais idiotas que já pisou na terra.
