 Por que os judeus andam forçando essa ladainha de tratar pessoas que não são normais como se elas fossem? \r\n \r\n 'Aí, tem que pôr a criança com necessidades especiais junto com as crianças normais, porque se não é preconceito' que se fornique o fato que isso vai atrasar o passo delas . \r\n \r\n Ou a mesma coisa com a tal da 'reforma manicomial', aparentemente hoje em dia eles te olham feio se você defende que tem que internar doentes mentais num hospício. \r\n \r\n https://archive.is/e29Kt 
 Se você colocar um estudante delinquente ou um mal trabalhador numa equipe de bons trabalhadores, os bons trabalhadores serão afetados negativamente, e não o mau será inspirado e fortalecido pela boa equipe. É mais uma estratégia do judeu pra desestabilizar e degenerar nossa sociedade.
 Corte de custos, como sempre. Nos cursos de Licenciatura, uma matéria dos últimos semestres é dedicada ao ensino de LIBRAS. 1 fodendo aula por semana, 34 horas no total dos 4 anos de curso e depois jogam alunos surdos nas salas normais porque 'você está apto a lecionar para crianças especiais também!'. Um caralho, malemá aprendi o alfabeto dessa porra de língua, é só uma desculpa para não botarem um intérprete por escola que tenha alunos assim.
 Esses duplos da verdade. \r\n BUMP. 
 Tem que levar em consideração que alguns tipos de autismos são pouco relevantes pra esse tipo de tratamento. Uma criança com aspargo pode frequentar uma escola comum. Mas crianças com autismo severo simplesmente não tem condições de frequentar uma escola normal, o que eu nunca vi acontecer. \r\n De qualquer forma, cada vez mais surgem crianças aparentemente normais que estão sendo diagnosticado com autismo. Neurodiversidade é uma coisa bem complicada.
 Porque em 2050, 1 entre cada 2 crianças será autista e já estão começando a engenharia social com movimentos pró-autismo, 'autism pride', com crianças autistas sendo demonstradas como especiais e melhores que as normais nos filmes e seriados.
 Daqui a pouco esses judeus safados vão querer distribuir buceta rosa para autistas.
 >>26735935 \r\n Se for buceta de idosa (14 anos ou mais) eu recuso.
 >>26735896 \r\n Tem gente, acreditem ou não, que é contra pesquisas sobre cura/tratamento do autismo, pois 'aí, isso não estaria respeitando a neurodiversidade'. \r\n \r\n 'Neurodiversidade' é o cu da sua mãe! 
 Mas essa romantização da deficiência é algo que está acontecendo no geral mesmo. Síndrome de down é outro exemplo.
 Vão lá tomar vacina.
