 Eu sou o único que tem esperanças de na próxima década VR ser um lugar para escapar daquilo que a internet se tornou, começar de novo aquilo que a internet foi um dia? Porque se essa merda não funcionar eu estou completamente fodido. \r\n \r\n Desde de 2011 eu sinto que internet de verdade foi para a merda, mas vem ficando cada vez mais evidente a cada ano que passa. Memes virarem reskins da mesma piadas de novo e de novo, você tem SJW assediando artistas japoneses para não sexualizar desenhos porque eles tem menos de 18 anos, Youtube virou lugar fútil para famoso fazer media e otário achar que vai ficar rico gritando para uma câmera, joguinhos viraram desculpa para começar comício politico e jornalismo de jogos hoje é o mesmo que abrir uma página no buzzfeed, até os chans brasileiros que eram sempre essa merda que nunca saiam do chão para finalmente virar o verdadeiro mar de mijo finalmente caiu na boca dos normalfag e não vai demorar muito para isso aqui começar a lotar de bazingueiro. \r\n \r\n Eu só quero fugir, anões, fugir para um lugar que eu possa começar tudo de novo, começar do zero sem toda essa merda, sem todo esse povo nojento que não vale nem minha porra velha. Minha única esperança é VR, é um hobbie caro o suficiente que só gente que realmente gosta e entende do assunto vai investir, igual computadores eram no passado e como ainda é algo novo e para falho de quarto é como deus mandando um reset de bandeja para toda essa merda. A internet que a gente conhece vai morrer na próxima década por completo, eu tenho quase certeza disso, vai virar só uma sombra daquilo que foi um dia, eu só espero que realmente tenhamos um lugar para escapar, não importa qual seja.
 OP, apesar de eu não conhecê-lo, acredito que existe uma saída sem a necessidade do VR, experimente passar algum tempo longe do computador. Já passei 1 mês sem ligar o PC e foi uma experiência muito boa.
 >>26732275 \r\n Vai tomar no olho do seu cu, filho de uma puta arrombada lambedora de cacete de cachorro, sua irmã come merda, viado do caralho chupador de rola. Eu vei criar um parênquima paliçádico sobre merda de internet e você vem me bancar o sabe tudo com essa merda de sair do computador? Vai ver se eu tô na esquina, viado do caralho.
 >>26732275 \r\n SAI DAQUI. 
 >>26732275 \r\n >esse normalfag querendo roubar o OP de nós 
 >>26732275 
 >>26732285 \r\n Puro lulz, tanto tempo no quarto deve ter te deixado com raiva.
 >>26732285 \r\n FORNIQUE-SE, CAMPEÃO. COM UM SOCO EU LHE MATO! 
 Está correto, meu caro. Já era…
 Bump.
 Eu só espero mesmo é que as abelhas sejam extintas e 90% da população mundial morra por causa disso.
