 Eu só quero mandar a merderação TOMAR NO CU!
 Ok, próximo.
 Queria eu que а moderação tivesse toda еѕѕа garra е força de vontade, que еles têm para aprontar еѕѕаѕ 'zoeiras ѕuper divertidas е еngraçadas do balacobaco', para consertar оѕ іnúmeros bugs е problemas соm еѕѕe ѕіte.
 O adm colocou essa merda e nem os mods conseguem passar.
 É primeiro de abril, cara. Calma lá.
 Eu quero dar um abraço no admin e uma bitoca na bochecha da moderadora.
 >>26732994 \r\n >adm \r\n Puta que pariu.
 Imagina bugar mais ainda um chan já bugado e ainda achar que é engraçado. \r\n \r\n Espero que a merderação e sua panelinha tenha se divertido muito com essa brincadeira hilária.
 Só a escória não consegue passar.
 >>26733016 \r\n Paneleiro evasor.
 >>26733021 \r\n Kek. \r\n \r\n Tenho o dobro do teu tempo de chan, seu bostinha.
 >>26733026 \r\n Entrei aqui em 2017, já sou oldfag, seu paneleiro de bosta.
 Você não passa de um macaco chimpão, OP. Acabou assassinando a língua portuguesa, além de afrontar a linda moderadora. Enjoe este lindo efeito que o manterá longe daqui.
 >>26733027 \r\n Você só pode estar brincando, certo? Tokosher que isso seja brincadeira.
