 As únicas coisas que fazem a vida valer a pena são estuprar e matar. Aprendam isso.
 Nem todo mundo é jorge como você, Emerson.
 Nunca fiz nenhum dos dois, como eu começo?
 >>26735901 \r\n Todo homem nasce com o instinto de estuprar e de matar. Depois da primeira vez, se torna um vício. Alguns preferem só estuprar, outros só matar, e ainda tem aqueles que fazem os dois.
 Essas são as coisas que a sociedade não pode deixar ninguém saber.
 >esse jorge \r\n Sempre perco com jorges que nunca fizeram nada e não tem coragem para fazer qualquer coisa.
