 Finalmente decidi assistir o filme da pica relatada, porem eu não sei em qual língua irá me dar uma melhor experiencia, o que aconselham?
 Na língua em que o filme foi feito. \r\n Isso vale pra qualquer tipo de obra.
 Tem bastante italiano no filme, se o senhor possuir sangue carcamano e entender a linguá, será uma experiencia incrível. Assista no original.
 >>26733197 \r\n Na verdade eu estou morando na bota a bastante tempo, acho que irá ser uma boa experiencia, mas não custava perguntar, já que o inglês é famoso por suas dublagens. Obrigado, anões.
