 https://g1.globo.com/sp/ribeirao-preto-franca/noticia/pesquisa-da-usp-testa-eficacia-de-canabidiol-contra-estresse-pos-traumatico.ghtml \r\n \r\n >'O canabidiol é um composto que merece ser estudado por conta dos resultados em relação às ansiedades ansiolíticas. Também há estudos feitos em animais que mostram a eficácia do canabidiol na atenuação das memórias agressivas', afirma. \r\n \r\n O que acham das pesquisas com canabidiol?
 >pstd fora de guerras 
 >>26731956 \r\n >implicando em escola e faculgado não seja traumático para um falho 
 Legal. Mas ter um componente que seja eficaz contra algumas condições não é o suficiente para querer a legalização da maconha, especialmente porque o canabidiol pode ser extraído da planta com muito maior pureza do que fumando.
 Como encontro essa merda no Brasil? Tenho uma dor de cabeça crônica. Vem sem THC, não é?
 >merda causa esquizofrenia se usada dessa forma \r\n >vai ser usada em estresse pós traumático \r\n >pegue alguém, faça o que quiser até a pessoa ficar danificada \r\n >usam essa merda e ela fica meio batata e nunca vai falar de nada \r\n \r\n Pode reparar, todo maconheiro a longo prazo, é uma pessoa meio batata e lenta, que esquece as coisas rapidamente e tem sempre aquela cara de retardado lento.
