 A bossa nova é musica de alta cultura, ou é só um meme?
 É musica de quem gosta de dar o cu.
 Só se for TOHO bossa nova.
 Ouça e me diga o que achou.
 Tem muita coisa boa na bossa nova, o problema é que criaram uma aura de 'alta cultura' que não se encaixa muito com a bossa nova. Vinicius de Moraes, por exemplo, não estava atrás de criar um alta cultura com sua música, tanto que quando ele não busca usar rimas elaboradas. Acho que Cartola entra mais em 'alta cultura' que a maioria das coisas da bossa nova.
 É um estilo legal com músicas boas, mas que tem uma fanbase merda composta por grifinoristas que se acham os fodalhões por ouvirem Chico Buarque.
 Pra mim é o estilo de música mais comfy que existe.
 >>26735765 \r\n Fodendo sim!
 >>26735681 \r\n Isso daí é um meme de qualidade de alta cultura. É uma delícia de ouvir.
