 Foi só eu começar a ganhar uma bolsa da faculdade que os VERMES daqui de casa já começaram a cair em cima: querem que eu pague a conta da internet. Eu já meti a real neles e falei que se eu pagar, só eu que vou usar, hue. \r\n Eu aceito dividir, mas pagar sozinho? Eu ganho uma bolsa de 400 reais, porra, vão tomar no cu!
 Vai tomar no cu.
 Boa, anão.
 Dane-se, gordo parasita. Que merda de bolsa é essa? Bolsa-viadagem?
 METEU A REAL, HUE.
 Já sei o que vou fazer, anões. Vou pagar a internet mas só vou permitir a conexão do meu celular e do meu PC, pelo MAC. E vou ficar usando na surdina, fingindo que a internet foi cortada, hue. \r\n \r\n >>26738684 \r\n Vai você, viadão.
 Que família de merda. Quando eu ganahva uma bolsa no mesmo valor nem sequer cogitaram sugerir algo assim. Eu que me senti mal e tomei a iniciativa de ao menos começar a bancar meus gastos com transporte público.
 FGTOW, anão. \r\n Filhos Got Their Own Way 
