 Quem foi?
 Você é burro? Claro que foi o Mohamed Almeida Colmanetti.
 HEUHUEHUEHEUHEUHEUEHUEHUEHEUHEUEHUEHUEHEUHEUHEUEHUEHUEHEUEHEUHUHEUEHUEHEUE. \r\n \r\n Estou perdendo duro, olha poder dos e-mails anônimos! \r\n Só de ouvir a voz desse viadinho desesperado eu já tô feliz.
 Que nojo dessa voz de viado.

 >>26733338 
 Isso para mim é o cúmulo da imbecilidade. Deixaram de ter aula devido a isso? Quem é o idiota que faz um atento e expõe ao próprio público do atentado que irá realiza-lo?
 Puta que pariu, alguém me ajuda . Meus amigos inclusos estão todos falando disso e eu segurando minha vontade de perder os lados para não mostrar o power level.
 Sempre perco os lados toda vez que eu leio 'já estou contando as balas'.
 >e eu não vou parar 
 https://www.jornalopcao.com.br/ultimas-noticias/apos-ameaca-de-atentado-ufg-reforca-seguranca-no-campus-ii-175172/ \r\n \r\n É real.
 >>26733341 \r\n Eles preferem não arriscar.
 Kek, engraçado quando essas porras acontecem na sua cidade, mas é só uma piada ou falseflag mesmo, ninguém anuncia uma merda dessas se for fazer.
 >>26733349 \r\n Só agora me toquei que não eram 'bolas'.
