 1 - Grande parte dos casais têm filhos por mera pressão social. \r\n 2 - Maioria daqueles que dizem saber tudo que acontece nas escolas e universidades abandonou os estudos ainda no primário. \r\n 3 - O conservadorismo brasileiro é a maior força para o estupro e a pedofilia, uma vez que celebra instituições onde ocorrem a maioria dos abusos (família e igreja). \r\n 4 - Nenhuma militância política do Brasil se espelha em países realmente bem sucedidos, como Canadá, Japão, Noruega, Finlândia e afins. Aqui ou se sonha com URSS e Cuba ou se sonha com Irã e Arábia Saudita. \r\n 5 - Castidade não é natural e se torna o caminho apenas de derrotados e reprimidos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >3 - O conservadorismo brasileiro é a maior força para o estupro e a pedofilia, uma vez que celebra instituições onde ocorrem a maioria dos abusos (família e igreja). \r\n >5 - Castidade não é natural e se torna o caminho apenas de derrotados e reprimidos. \r\n Lacrou, anã. 
 6 - Reportado, de novo.
 >essa pesca fraca \r\n Tenta em outro horário.
 >>26732088 \r\n Viado.
 >Grande parte dos casais têm filhos por mera pressão social \r\n Reproduzir é um anseio instintivo do ser humano. Anormal é querer fornicar a torto e a direito apenas por prazer carnal.
 OP só disse verdades.
 >>26732119 \r\n >anseio instintivo \r\n >paramos de caçar tem milhares de anos \r\n >maluco ainda me fala de instinto \r\n Tem comportamentos inerentes ao ser humano e eles são observado instintivamente quando criança. Nenhum deles é sobre procriar.
 >3 - O conservadorismo brasileiro é a maior força para o estupro e a pedofilia, uma vez que celebra instituições onde ocorrem a maioria dos abusos (família e igreja). \r\n Como se houvesse algo de errado nisso. \r\n Also, garanto que é o maconheiro que está spammando fios pró-droguinha durante a madrugada faz alguns dias.
 Lacrou com estilo.
 >1 - Grande parte dos casais têm filhos por mera pressão social \r\n Preservação da espécie é um instinto primário. Pessoas estão tendo menos filhos por causa de novas convenções sociais moldadas por engenheiros sociais, que destruíram os papeis naturais de gênero. \r\n \r\n >2 - Maioria daqueles que dizem saber tudo que acontece nas escolas e universidades abandonou os estudos ainda no primário \r\n De fato, o que não transforma escolas e universidades em instituições de rigor intelectual inquestionável, especialmente no Brasil. O ensino de massas é algo recente na história e é comprovado que o homeschooling apresenta resultados superiores ao ensino formal em todo ocidente. \r\n \r\n >3 - O conservadorismo brasileiro é a maior força para o estupro e a pedofilia, uma vez que celebra instituições onde ocorrem a maioria dos abusos (família e igreja) \r\n O conservadorismo celebra o valor intrínseco dessas instituições, o fato delas estarem degeneradas não é culpa do conservadorismo, mas ao contrário, do progressismo, que corroeu a sociedade ao ponto em que até mesmo os núcleos da mesma estejam desestruturados. Sendo assim, faz-se necessário abolir as visões de progressão social que constituem falácias de que a humanidade está em constante progresso, sendo 'progresso' ideologias pós-modernas sem respaldo histórico algum. \r\n \r\n >4 - Nenhuma militância política do Brasil se espelha em países realmente bem sucedidos, como Canadá, Japão, Noruega, Finlândia e afins. Aqui ou se sonha com URSS e Cuba ou se sonha com Irã e Arábia Saudita. \r\n A 'ideologia' que tornou tais países bem sucedidos foi o nacionalismo e a defesa das tradições. Canadá, Japão, Noruega, Finlândia são bem sucedidos devido seu arcabouço ancestral, e hoje rumam em decadência por terem abraçado concepções liberais e pós-modernas de mundo. Consumismo e hedonismo criaram o vácuo moral para a penetração de ideologias destrutivas. \r\n \r\n >5 - Castidade não é natural e se torna o caminho apenas de derrotados e reprimidos \r\n Castidade ou uma vida reservada é produto da razão que rejeita comportamentos animalescos para a convivência harmoniosa, o direto oposto de ser dominado pelo desejo e retrocedendo às cavernas. \r\n Isso me cheira a degenerado ou vagabunda querendo transformar sua vida de verme em virtude.
 >>26732165 \r\n >paramos de caçar tem milhares de anos \r\n Só você e outros urbanitas pararam.
 Nem li.
 >homem de meia-idade fumando em judeu e branco \r\n >essa lacração \r\n Vai tomar no cu. Você não engana ninguém, vagabunda.
 >>26732191 \r\n Não, esse sou eu, hue.
 Engraçado, eu comecei a ler o post do OP e já sabia que era um lacradorzinho de merda. Por trás desse tipo de post carregado de presunção e arrogância, achando que está metendo a real do século ou desconstruindo muito o chan, sempre há um sojinha vindo diretamente do páçaro. É incrível como nunca falha. \r\n \r\n >5 - Castidade não é natural e se torna o caminho apenas de derrotados e reprimidos. \r\n Pelo contrário, macaquinho. O conceito de civilização por si baseia-se na restrição dos instintos baixos, caso contrário não haveriam homens racionais, leis, moral e regras. \r\n \r\n A natureza da degeneração sexual é a mesma que a do trombadinha que mata por cordão de ouro para suprir prazeres ou conveniências materiais momentâneas. Degeneração é antítese da civilização. Quem parece ter abandonado a escola no primário é você.
 >>26732165 \r\n >Tem comportamentos inerentes ao ser humano e eles são observado instintivamente quando criança. Nenhum deles é sobre procriar \r\n Perdi. O que mais tem é artigo por aí mostrando o afloramento da sexualidade desde a mais tenra idade.
 >>26732261 \r\n > é comprovado que o homeschooling apresenta resultados superiores ao ensino formal em todo ocidente. \r\n Nem li depois disso. Tem que ser muito burro pra achar que homeschooling é uma coisa boa.
 >5 - Castidade não é natural e se torna o caminho apenas de derrotados e reprimidos. \r\n Canibalismo e homossexualismo também são naturais, visto que são observados na natureza (ainda que de maneira minoritária no caso do homossexualismo). Nem tudo o que é natural deve ser enaltecido como ideal, menos ainda tido como norma. \r\n Sociedades precisam de um norte para se guiarem coletivamente, caso contrário resta apenas o reino do relativismo onde a verdade não existe. Não havendo verdade, surge a barbárie onde cada um tenta impor a sua 'verdade' e no fim temos a derrocada da civilização. Hoje observamos a confusão de conceitos onde tudo vale e nada vale. \r\n \r\n Enfim, pregar bacanal como libertação provou-se catastrófico. \r\n Patético sua lacração, aberração.
 >>26732333 \r\n Refutou as estatísticas e dezenas de estudos comprovando o que ele disse.
 >>26732333 \r\n Argumento que é bom…
 Eu só copiei e colei essa merda, queria gerar discussão, o Chan tá uma porra.
 >>26732356 \r\n >>26732361 \r\n Quem acha homeschooling bom é quem acha que escola só serve pra ensinar a fazer continha e gramática. Há diversas coisas que homeschooling não abrange, como, por exemplo, a questão da socialização. Tô morrendo de preguiça de fazer um posto decente, mas homeschooling é a fórmula perfeita pra criar um anão, e acho que isso já é o suficiente pra mim ser contra.
 >>26732333 \r\n Você tem argumentos ou eles são tão medíocres que há uma vergonha de expô-los, seguidor do Necrose? Estudos comprovando a superioridade do ensino caseiro crescem na medida em que o QI abaixa no ocidente como fruto das instituições formais de ensino. \r\n Homeschooling é alternativa perfeita para evitar doutrinação progressista e visões unilaterais da (((academia))) com suas pseudo-verdades e recomendações da ONU. Explique o porquê de não ser um método efetivo para restaurar o pátrio poder, vamos lá. \r\n \r\n Se não temos uma educação de massas com modelos tradicionais e militarizados que estejam em sintonia orgânica com a nação, resta apenas imposições estatais vazias de cima para baixo, mas por que deve um pai aceitar isso?
 >>26732385 \r\n Crianças que foram educadas em casa também têm índices de socialização melhor, seu retardado mental. Ou você acha que as pesquisas só dizem respeito a rendimento acadêmico? \r\n Um sujeito que argumenta na base de achismo e escreve 'mim ser' em uma discussão sobre educação não deve nem ser levado a sério.
 >>26732406 \r\n >ain doutrinação \r\n >ain (((eles))) \r\n Sai daqui com essa esquizofrenia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26732385 \r\n É, pelo seu post deu pra ver como educação presencial é superior, anão.
 >>26732415 \r\n Poste provas. Quanto ao meu erro, dê um desconto, é madrugada e tô acordado há quase 24 horas.
 >>26732424 \r\n De novo, zero argumentos. \r\n Depois se perguntam porque não gostamos de iberalecos progressistas e marxistas no chan, depois se perguntam por que mods banem eles. \r\n \r\n Do que adianta criar essa porcaria de thread se você não está apto para discutir nada do que propôs? Tá achando que aqui é seu diário de lacração, viado?
 >>26732424 \r\n Olha a ousadia do lacrador. \r\n \r\n Sai você daqui, paneleiro do caralho.
 >>26732385 \r\n >acha que homeschooling é padronizado feito uma escola pública brasileira e que socialização não pode ser abordada dentro do mesmo \r\n CARALHO! \r\n Como alguém pode ser tão medíocre mentalmente? \r\n Você ao menos tem capacidade intelectual e cognitiva para entender as pessoas no seu dia a dia? \r\n Anão, eu REALMENTE estou impressionado o quão idiota você é. \r\n Eu não estou te xingando ou insultando. \r\n Olhar para este seu comentário realmente me IMPRESSIONOU. \r\n Você é a razão de eu acreditar que campos de concentração e trabalho forçado para parte da população deveria ser obrigatório. \r\n Eu, simplesmente, não tenho uma pica de reação suficiente boa para expressar a minha surpresa ao descobrir que pessoas com seu intelecto existam. \r\n Essa da Senhorita Pacto é a mais perto que eu consigo chegar. \r\n Espero, sinceramente, que você morra.
 Teste.
 >>26732460 \r\n >>26732460 \r\n >>26732460 \r\n Até esqueci a pica. \r\n Serio, impressionante.
 >>26732385 \r\n Hurr durr socialização. Primeiro, não é QUEM ACHA. São dados, homeschooling É superior ao ensino formal e quem tem dinheiro não deveria ser privado de providenciar melhor educação para seus filhos. \r\n \r\n É função da família se preocupar com a socialização dos seus filhos, inclusive muitos viraram anons exatamente por causa das péssimas experiências com o ensino formal, contrariando sua estupidez. \r\n Em nome da socialização, por que os pais devem ser obrigados a enfiar seus filhos em escolas para aprender porcaria LGBT, muh diversidade e sexualização? \r\n \r\n Em países como Alemanha, Suécia e Reino Unido, pais estão sendo PROCESSADOS E PRESOS por se recusarem a aceitar o tipo de ensino forçado por um Estado degenerado. Você acha isso normal? \r\n \r\n Depois o totalitário sou eu por ser fascista.
 OP só disse verdades.
 >>26732463 \r\n Conseguiu evadir?
 >>26732444 \r\n liberalecos \r\n \r\n >fix'd 
 >>26732385 \r\n >esse analfabeto querendo falar sobre educação \r\n Meus lados.
 O OP deve ser daquele tipo de doente mental que acha que Estado laico é Estado ateu.
 >>26732424 \r\n Não sem tempo.
