 >mando 10 currículos para 10 empresas diferentes \r\n >três meses se passam \r\n >nenhuma resposta \r\n EU SÓ QUERO UM EMPREGO, ANÕES. 
 Talvez se você tivesse ensino médio completo conseguiria algo, criança de merda.
 Eu tenho um amigo de 40 anos que me mandou esses dias exatamente essa mensagem quando perguntei se ele tava bem: \r\n \r\n 'Você sabe o que é mandar pelo menos 5 currículos por dia por 4 meses e ter somente 1 retorno? Estou me oferecendo até pra estágio de 1.000/mês e ninguém quer. Hahahaha! Estou quase me prostituindo, fora isso, tá ótimo!'
 Nada me corta mais o coração do que ver um anão procurando emprego desesperadamente. Caralho, ele só quer pagar as contas dele sem problemas e frequentar o chan com tranquilidade. \r\n \r\n Não sei como posso te ajudar, anão.
 >enviando 10 currículos em 3 meses \r\n \r\n KEK, eu enviava 10 por dia quando estava procurando por emprego. Você é ingênuo demais.
 >espera 3 meses \r\n Esse é o seu problema. Deveria mandar currículo todo mês, pelo menos. Ou a cada 15 dias. Isso é demostrar interesse.
 Meu irmão mandou um currículo, na mesma semana já fez entrevista e hoje já foi fazer exame de fisioterapia.
 Faz concurso, OP :^) \r\n \r\n Mas seriamente, nunca fui contratado sem ser por nepotismo. O governo é o melhor chefe.
 >10 \r\n Se você quisesse emprego mesmo, nem saberia quantos currículos já entregou.
