 Oi, eu sou o moderador do 55 chan, vou trollar muito botando o site pra girar, assim só os hackermans vão conseguir acessar via desktop, usando uma extensão ou inserindo um script. Fornique-se que o usuário mobile não tenha nenhuma alternativa. Sou moderador do /b/, portanto tenho o direito moral de fornicar com o dia de uma pessoa que tenha neste recinto uma válvula de escape. Toda userbase e toda prática channística está sob meu comando, pois sou um otako tetudo low IQ que só está moderando devido à má organização do ambiente.
 Ficou pistola, hue. \r\n \r\n Eu achei divertidíssimo.

 >usuário mobile \r\n A minha única preocupação era que, por experiência dos anos anteriores, o chan passava semanas quebrado após a brincadeira de primeiro de abril.
 A melhor parte é que só um punhado de autistas conseguiram acessar o /b/. \r\n Foi um dia retardado para retardados.
