 Não sei o que fazer da minha vida. \r\n Estou dividido entre reparar o tempo perdido ou viver pelo lulz. Talvez se eu começasse a fazer merda pela internet eu teria um pouco de adrenalina na minha vida, mas ainda tenho sonhos que tentam me motivar a segui-los.
 Meu hamster disse pra você seguir seus sonhos e que a vida é muito mais do que lulz.
 >>26735473 \r\n E se eu não alcançar? Penso em fazer muitas coisas pela internet, e não envolvem matar alguém.
 Basta esperar o momento certo para se matar. Talvez seja amanhã ou ano que vem, mas uma hora sempre chega.
 >>26735477 \r\n Belos duplos. Vou esperar o dia chegar, por enquanto vou tentar correr atrás dos meus sonhos. Quando eu não tiver nenhuma perspectiva de vida que eu vou botar pra fornicar na internet, e talvez no mundo real.
 >>26735474 \r\n Ele disse que todo mundo falha e que ele também falhou nos sonhos dele, mas o importante é tentar e se esforçar bastante pois mesmo que você falhe algumas vezes não é da noite pro dia que se alcança um objetivo se vida. Escute meu hamster, ele é muito sábio e gosta de Madoka Magica.
 Se você não consegue ser autossuficiente, viva pelo lulz. Ficar longe das pessoa requer que você seja pelo menos uma pessoa inteligente sem ajuda e por conta própria. Ou seja, você estaria jogando no hard mode. Já reparar o tempo perdido, você estará indo para um caminho mais social, uma namoradinha para casar e dividir casa, networking e afins. Reparar o tempo pedido não se resume apenas em estudar, você terá que se afundar nas pessoas.
 >>26735485 \r\n Reparar o tempo perdido não significa ir pro mundo, bucko.
 >>26735492 \r\n Figurativamente, significa. A não ser que você queira trabalhar em casa, pelo o computador.
 >>26735483 \r\n Ok, talvez isso seja verdade. \r\n Vou dizer o meu sonho: se tornar um policial. Já comecei a me esforçar, estou me exercitando todos os dias para ter um melhor rendimento no TAF. Eu comecei a estudar, mas eu sou muito burro. Meu pai mesmo me disse que qualquer outra profissão que exigisse uma quantia considerável de inteligência não seria o meu forte, visto a minha burrice. \r\n >ainn mas anão, inteligência se aprende \r\n Disso eu sei, mas eu sempre falho, independente do preparo. Eu NÃO consigo me sentir confiante, parece que eu tenho alguma maldição que me faz ser um falho. Pode estar ligado a minha cor de pele, não sei. \r\n >>26735485 \r\n Pitanga? Acho que eu não consigo, anão. Talvez se eu encontrar uma feinha por aí, mas duvido que ela iria me querer. Enfim, não sou inteligente e começaria a gerar lulz sem nenhuma proteção, eu só gostaria de ser preso e permanecer na adrenalina por enquanto sou perseguido pelos Palhaços Felizes ou qualquer outra polícia.
 Viva pelo lulz seguindo seus sonhos.
 >>26735497 \r\n >pelo computador \r\n Fixado.
 >>26735499 \r\n Sou incluso demais para permanecer gerando lulz sem rodar.
 Parece que todo dia tem um peso no meu corpo que mal me deixa levantar da cama. Estou me arrastando para conseguir continuar vivendo.
 >>26735498 \r\n Meu hamster foi dormir depois de assistir um pouco de Non Non Biyori e você vai ter que se contentar com a minha ajuda. Anão, seu problema é falta de confiança e não de inteligência. Esqueça o que seu pai diz, aposto que ele não é esperto o bastante pra perceber a inteligência dos outros, e foque em você. Você quer ser um PM e vai ser um, só basta querer e se esforçar como você já faz. Espero que siga com seu sonho, anão, porque você vai conseguir :3. Eu e meu hamster estamos confiando em você.
 >>26735510 \r\n Sei como é, anão. Eu estou quase jogando a toalha.
 >>26735510 \r\n Isso aí é depressão.
 >>26735513 \r\n E como eu vou adquirir confiança?
 >>26735513 \r\n O anão quer ser PM? Tá sabendo bastante, hein, campeão.
 >>26735519 \r\n Deve ser força do hábito.
 >>26735518 \r\n Esse é o tipo de resposta que você vai ter que encontrar sozinho, anão. Posso te garantir que se continuar se esforçando, estudando e fazendo simulados ela vai chegar. Se seu problema é desenvoltura então tente socializar mais e entender como as coisas funcionam. \r\n \r\n >>26735519 \r\n Não enche.
 >luta diária pra vencer a mim mesmo por fodendo meses \r\n >finalmente consigo, depois de um esforço hercúleo, ir à aula \r\n >piadinhas todoonde \r\n \r\n Parâmetros são fornicação. Você vai se sentindo um fodendo vencedor pelo simples fato de estar conseguindo vencer a vontade de se matar e na primeira oportunidade que tem, o mundo te manda de volta pro bueiro.
 Seus pais desconfiam de seus quadros fodidos da cabeça? As pessoas ao redor percebem que você estão à beira do abismo ou não fazem ideia (seja por ignorância ou falta de sensibilidade - no sentido de percepção mesmo)?
 >>26735522 \r\n Eu até que sei conversar bem por mais que eu fale bastante as vezes, mas é algo que eu posso mudar. \r\n >>26735526 \r\n Sim, minha mãe sabe que eu sou falho tenta me animar e quando percebe que eu não tô bem.
 >>26735529 \r\n Postei o vídeo errado, perdi.
 >>26735522 \r\n Vou encher.
 >>26735529 \r\n Não foi sobre falar, mas sim sobre resolver problemas do cotidiano.
 >>26735545 \r\n Só vou conseguir isso depois que eu abandonar a internet, ou parar de acessar ela com tanta frequência. O problema é que eu moro em uma cidade com mil habitantes, não tem muito o que fazer fora do meu quarto.
 >>26735548 \r\n O que a internet tem com isso?
 >>26735550 \r\n Pior que eu não sei.
 >>26735551 \r\n Perdi. Siga os seus sonhos.
 Espeanque uma merdalher.
 >>26735564 \r\n >espanque 
 Que pena que a moderação não gosta de dar ban hammer em amiguinhorsrsrs. Por isso que paneleiro nunca morre ou se fornique e ficam de viadagem em chan anônimo de se identificar em parênquima paliçádico como se fosse um extensão da merda de onde vieram. Se quer mandar uma mensagenzinha para o amiguinho ou ficar o seguindo, mande PM ou um zap, ao invés dessa putaria, urânio enriquecido.
 >>26735568 \r\n Deus do céu. Sobre o que você está falando?
 >>26735569 \r\n Aqui está o meu sage.
 >>26735570 \r\n >sage em parênquima paliçádico na primeira pagina com movimento quase nulo \r\n >tirando coisas do cu pra chorar sobre a moderação \r\n Caralho, anão, vai dormir.
 >>26735571 \r\n Chorar, não. Distribuir dildos. Inclusive para a moderação.
