 É possível fazer amizades IRL com o quejim minas? Hoje eu pensei em abordar uma garota na praça que estava fumando com um fodendo cachimbo. Eu pensei em abordá-la de maneira amistosa para fazer amizade, mas fiquei com receio dela me achar um esquizofrênico. Era uma garota até bonita, ela sentou próxima ou estava fumando um sigarro e parecia querer se aproximar de mim. Só que não demorou muito e ela foi embora.
 Não é.
 Não com meninas bonitas, você fez a coisa certa. \r\n \r\n Aproxime-se de um cara ou de uma gorda, eles vão ser seus amigos facilmente, esqueça de depósitos bonitas, elas só dariam atenção para um pica relatada.
 >chama os outros de quejim minas \r\n >não consegue cumprimentar outra pessoa 
 >>26739423 \r\n >IRL 
 >>26739441 
 >>26739441 \r\n Por algum motivo esse combo post + pica me obliterou os lados.
 Bem, você chegou a quase fazer, faça na próxima. Se ela te der o fora tenha auto respeito e fume seu cigarro sem dar uma fornicação pra ela.
 Fica esperto, OP, cuidado ao abordar pessoas na rua para fazer amizadezinha. Se vier do nada falando comigo e querendo ser meu amigo vou acabar com a tua solidão .
 >>26739442 \r\n Novoamigo.
 As pessoas normais gostam socializar e conhecer outras pessoas. Então acho que sim.
 >>26739485 \r\n Not really, normalfags gostam de fazer panelinha, eles desconfiam de todo mundo que não conhecem e com razão, pois podem estar se aproximando apenas por interesse, desespero ou pra pedir dinheiro emprestado, é muito raro normalfags fazerem novas amizades, só no começo de um curso mesmo, por isso é importante entrar numa faculdade já participando do trote e conversando com pessoas que estiverem perto de você, depois de 1 mês já era.
 >>26739526 \r\n >Not really 
 Se for amigo do judeu, sim, se não, também.
 >>26739438 \r\n Infelizmente eu tenho que secundar. A vida é escrota pra caralho.
 Se você for feio, gordo ou os dois pode esquecer.
 >>26739543 \r\n Mas isso é justo, gente bonita não deve se misturar com subhumanos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >quejim minas \r\n >fumante \r\n >sozinha na praça \r\n São tantos defeitos que não sei o que é pior.
 >>26739438 \r\n Olha o tamanho do pescoço desse maluco sortudo. Caralho.
 >>26739559 \r\n Alguém photoshopeie ele com pescoço fino.
 >>26739452 \r\n Cachorros gargalhando são engraçados.
 Ela estava super afim de você.
 >>26739550 \r\n >subhumanos \r\n Oh, a ironia…
 Não. \r\n \r\n Se tu tivesses abordado ela, ela iria gritar e chamar a polícia ou homens próximos para te lincharem. Fizeste bem.
 Ja tentei forçar algumas amizades e foi constrangedor.
 Por que não tentou, anão? Pelo menos tente.
 Ela não era quejim minas, era uma mendiga. Ofereça uma lata de cola de sapateiro pra ela cheirar que ela conversa com você.
 Até hoje me arrependo de não ter pedido o número de uma depósito que comecei a conversar no ponto de ônibus, eu só queria comprar uma passagem, mas ficamos conversamos bem e ela me olhava diferente e continuava a conversa, só que fiquei com medo de pedir o número, ela recusar e ficar estranho depois, devia ter pedido e conversado dentro do ônibus, fornicação.
 >cachimbo 
 >>26739526 \r\n Nós não misturamos inglês com português por essas terras, depósito, atente-se na próxima vez.
 >>26739526 \r\n >Not really \r\n \r\n Imaginei um viado pardo do mais odioso possível escrevendo esse post. \r\n Vá tomar no cu!
 O meu maior arrependimento é de não ter pedido o contato de uma basingueira que me viu jogando zelda no 3ds e começou a me puxar assunto. Na época eu era muito autista e derpei brutalmente respondendo apenas com 'hmm, sim e não' até ela ir embora. Ela era fofinha e tinha peito grande. \r\n \r\n Quando eu tinha 11 anos uma menina sapeca queria um beijo meu de despedida, eu como um bom anão que eu sou, fiquei evitando ela até o ano terminar e ela mudar de escola. \r\n \r\n No primeiro semestre de faculdade(já estava menos autista) uma menina começou a conversar comigo e chegamos até a marcar um cinema. Terminou o filme eu disse 'tchau, tenho que ir'. Nunca mais ela falou comigo. \r\n \r\n Essas são algumas das minhas derpadas.
 >>26739526 \r\n >Not really 
 Tem gente dizendo que sim e tem gente dizendo que não. \r\n \r\n Assim fica difícil.
