 Como não percebem que cristiacornismo é uma das maiores pescarias da civilização ocidental? Todas as características mais aguerridas(como tradições de cavalaria) que os europeus desenvolveram ao longo da Idade Média são resquícios de tradições germânicas e romanas. O cristianismo em si é uma religião de cornos. Jesus provavelmente era filho de algum soldado romano que estuprou a chavasca preta da Maria até sangrar, e o José, como bom judeu foi lá e assumiu. Comparem isso com o islamismo, que nasceu de um líder guerreiro e já nos seus primeiros anos realizou a conquista de uma boa parte do mundo conhecido. Hitler estava certo, o islamismo é uma religião muito melhor.
 Já é o 20º parênquima paliçádico sobre o mesmo assunto. Use o catálogo, vagabundo.
 Outro autista.
 >as características mais aguerridas(como tradições de cavalaria) que os europeus desenvolveram ao longo da Idade Média são resquícios de tradições germânicas e romanas \r\n \r\n Os cavaleiros medievais titulares (knight em inglês, que é diferenciado de horseman, diferenciação esta inexistente no português), derivam dos thegns (thanes) da alta idade média, que eram arrendatários de terras. A origem deles não tem nada de religioso. Busque cal e cimento.
 O mais engraçado de tudo é que os caras se privam de várias coisas, inclusive de comer. Sim, os arrombados se prestam em ficar de jejum pra agradar o barbudão invisível. É muita burrice.
 >>26736989 \r\n O irmão da minha noiva prometeu ficar um ano sem tomar refrigerante. Faço questão de comprar uma coca gelada sempre que ele vem aqui em casa, hue. \r\n Apesar da cornice, ao menos ele vai perder alguns kg enquanto eu só engordo.
 >>26736982 \r\n Exatamente anão, foi o que eu quis dizer.
 >>26737006 \r\n Quem se beneficiou no final, você ou ele? \r\n \r\n Pois é. A BÍBLIA é o maior rivotril de todos.
 >>26737029 \r\n >para de tomar refrigerante por causa de deus \r\n >morre atropelado 
 >>26737029 \r\n O problema da Bíblia é o Novo Testamento.
