 Se estudarmos profundamente a natureza racial do brasileiro, concluímos que o brazuca não é uma raça no sentido comum da palavra. Em vez disso, como escreveu Houston Steward Chamberlain, isso deve ser visto como uma contra-raça, embora o termo “contra-raça” não possa ser entendido em um sentido biológico. Do ponto de vista biológico, brasilidade é uma mistura estável e inata de raças extremas e lixo racial. O conceito de 'contra-raça' significa principalmente o efeito destrutivo e perturbador da brasilidade dentro das raças naturais. A marca distintiva da brasilidade dentro das raças humanas tem a ver, por um lado, com a composição racial dos hispânicos, que se espalharam por 500 anos, e, por outro lado, em sua teimosa adesão ao materialismo crasso, baseado em sua somalidade. chamado leis católicas. \r\n \r\n Brasilidade é o resultado da mistura de todas as raças possíveis. É a maior mistura racial da história. Essa mistura racial é tão perigosa para todos os povos porque inclui elementos de todas as raças. As características ruins dessas raças foram passadas por muitas gerações através de Brasilidade em forma cada vez mais forte. A partir desta miscelânea racial materialista, sem raiz e materialista, uma contra-raça parasítica se desenvolveu entre os povos. \r\n \r\n O núcleo dos hispânicos é a união de elementos sem raízes, rejeitados, anti-sociais, doentes e degenerados das várias raças, predominantemente de origens americoides, árabes e negróides.
 Não estou motivado a ler isso tudo.
 >>26738651 \r\n >O núcleo dos brasileiros é a união de elementos sem raízes, rejeitados, anti-sociais, doentes e degenerados das várias raças, predominantemente de origens americoides, árabes e negróides. 
 >achando que alguém vai ler essa merda numa terça-feira 
 Nem fodendo, brasileiro.
 >>26738653 \r\n Secundo.
 >>26738653 \r\n Parece a descrição que a mídia faz do público que frequenta os xãs.
 Todo o dia é o mesmo filho da puta com uma variação diferente dessa pica. É por isso que ser pardo é uma merda, olha o quão complexado o filho da puta é.
