 E aí, Rodrigo. Vamos sair, ir para a praia tomar um sol ou vamos jogar uma sinuca com meus amigos. \r\n Falei de você para as minhas amigas, aquelas gatinhas, e elas estão loucas para te conhecer. Vamos lá, Rodrigo.
 Alfa.
 Claro, amor, mas meu nome não é Edgar.
 Me deixa em paz, puta.
 >>26738752 \r\n >>26738757 \r\n >>26738773 \r\n Mas não, ele prefere o computador.
 Não tenho carro.
 >>26738799 \r\n Tá delirando, maninha? Estou no celular, sua retardada.
 Eu quero a URL desta reportagem na minha mesa. AGORA!
 Estou jogando, não me atrapalhe, puta.
 Sabe por que o Rodrigo não se mistura com as gatinhas? \r\n Ele é incestofag. 
 Mas que cara de pedreiro com peruca. Espero que as gatinhas sejam trapzinhas mais ajeitadas.
