 Já que só tem o soro da nata da internet online, a pergunta que não quer calar: \r\n Por que loiras gostam tanto de negões? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >feminismo \r\n >fetichismo \r\n \r\n /thread
 Puta que pariu.
 Porque não gostam.
 ˙ıǝs oãu
 >>26733492 \r\n Olha o jeito que ela olha pra ele em 1:07. Eu aprendi no PUA que isso é sinal de forte interesse.
 Décadas, talvez séculos de influência (((deles))) incentivando a destruição dos valores tradicionais.
 Você ainda pergunta? \r\n \r\n https://www.xvideos.com/video46499663/sera_que_a_loirinha_aguenta_ 
 Sage.
 Sua pergunta está errada, sobretudo tendenciosa porque força a pessoa que responde a aceitar a sua premissa. Você deve ser um câncer, um lixo progressista infiltrado que deveria ser extirpado da face da Terra. Filho da puta inútil. \r\n \r\n >Por que loiras gostam tanto de negões? \r\n \r\n Não gostam. Os fatos estatísticos dos sites de namoro provam isso. Quando as depósitos de porra podem exercer com liberdade a sua seletividade para formarem pares amorosos, teutões são os últimos da lista. Além disso, é completamente estúpido tentar usar a própria mídia, com uma puta midiática se comportando dessa forma nesse vídeo, para provar seu ponto. É como pegar exemplo da Emma Watson dizendo que não namora brancos britânicos ou da Brie Larson metendo pau em brancos. Filmes vão tentar provar esse ponto ilusório, programas de TV, canais pornô, celebridades nas redes sociais, todo tipo de constructo judaico vai tentar empurrar essa narrativa, porém, na prática, todas as depósitos de porra vão idealizar o chad loiro, bem sucedido, como homem ideal. E nem adianta vir trazer exceções, pois elas nunca provam a regra. \r\n \r\n O precto é apenas um fetishe, principalmente um arquétipo cultural, construído por engenharia social que dura décadas, forçado pelo progressismo desde a década de 70, em filmes como Goodbye Uncle Tom ou pornôs como Hot Summer In The City (que se tornou um filme conhecido por ser citado pelo Quentin Tarantino como um dos melhores filmes pornôs que ele já viu, em uma entrevista. Pudera! Um agente do progressismo hollywoodiano só poderia gostar dessas degenerações e tentar passar elas para frente) porém, na realidade, prectos são péssimos maridos e fogem da paternalidade como o diabo foge da cruz, trazendo instabilidade social, econômica e política a longo prazo. Nos EUA, mais de 70% das famílias afro-americanas são de mães solteiras. Não se pode culpar apenas o welfare e os foodstamps por isso, já que rednecks também recebendo esses benefícios, mesmo com seus oito filhos, continuam lá com suas bundas espinhentas sentadas no sofá da casa aguentando a gorda e os fedelhos. Inclusive, essas estatísticas de evasão de pais das famílias também assola países da África. \r\n \r\n A engenharia social envolve a desconstrução do homem branco como um dos alicerces sólidos da sociedade, criando esterótipos comportamentais de homens passivos, afeminados, dóceis, que não suprem as necessidades intrínsecas femininas, enchendo a mídia desses exemplos, substituindo 'James Deans' por 'Will Smiths', 'Johnny Cashs' por '50cents', enquanto reforçam o constructo do paixão dominante, másculo e viril em quase todo bombardeio midiático, glorificando o comportamento violento e masculino. O que falta perceber é que todo fetishe é uma proto ideia para se tornar uma cultura, um estilo de vida. É preciso notar que 'cornoold', por exemplo, virou um estilo de vida e vários países estão adaptando o sistema jurídico para comportar isso.
