 >matéria sobre TI na globo \r\n >tÁ Sobrando emprego nas StartuPS \r\n \r\n Porq voce não está empregado anão?
 Não há ninguém de TI nesse chan desempregado.
 Startup é tipo 8 ou 80.
 >startups \r\n >vadias descoladas todoonde \r\n >viados e escravocetas todoonde \r\n \r\n Puro câncer, estes mini vales do silício.
 Porque sou pasqualefag e passo o dia reportando analfabetos no chan.
 Antes desempregado do que trabalhando pra essas porcarias aí.
 Na verdade estou sendo disputado por grandes empresas. Já é o terceiro email essa semana que a maior corretora do Brasil me manda perguntando sobre a prova. Figurativamente só preciso desse certificado para ser contratado.
