 >arrumei uma pitanga no ensino médio há uns 3 anos \r\n >amigo gordo dela começou a me perseguir no cancro na época \r\n >gordo tentava acabar com o namoro criando conversa falsa entre ela e outros caras \r\n >não namoro há mais de um ano \r\n >gordo maldito continua me perseguindo \r\n O que a fornicação devo fazer, anões?
 Sua cara quando na verdade o gordo está apaixonado por você.
 Encha o gordo de porrada.
 >>26735950 \r\n >isso \r\n Pergunta se ele prefere uma foto do seu pau mole ou duro.
 >>26735944 \r\n FAÇA UMA AMEAÇA DE MASSACRE À SUA ANTIGA ESCOLA, EM NOME DO GORDO! \r\n A FAMA DE RETARDADO MENTAL DO SACO DE BANHA FARÁ O RESTO! 
 Creio que não era com a garota que o gordo queria ficar, hue.
 O que esta esperando para arregaçar a cara do bushido de porra, OP? Sua chance de por em prática tudo que aprendeu assistindo vídeos de porradaria no JewTube.
 >>26735976 \r\n >porrada 
 Como assim te perseguindo? O que ele está fazendo?
 Você é tão batata assim? \r\n O que esse gordo faz? \r\n Enfrente ele como um homem, ou se você é uma passiva, começe a infernizar a vida dele aos poucos, fazer pedido de travestis, pizzas e diversas coisas em nome dele. \r\n Anunciar Iphone barato no OLX com o telefone dele, esse tipo de criancice.
 >sendo perseguido por um gordo 
 >>26735981 \r\n OP aqui. O gordo vive me assediando e mandando mensagens com teor sexual dizendo que está nos braços da meu macho.
 >>26736021 \r\n E qual a dificuldade de bloquear?
 >>26736040 \r\n >>26736021 \r\n Also, você pode resolver isso como macaco ou como confrade. \r\n \r\n Como macaco é partir pra selvageria, ameaça e criancices, como os anões sugeriram. \r\n Como confrade é processá-lo por assédio e importunação. \r\n \r\n Mas é mais fácil bloquear e se caso ele der um jeito de contornar os bloqueios, ai sim você pode partir para uma solução diferente.
 Importunação virtual é um saco, quanto mais você tenta se livrar disso, mais a pessoa fica motivada, ainda mais quando se trata de alguma vadia danificada que fica dizendo que ainda tem 'paus no meu cu' por você mesmo enquanto cavalga em outras rolas.
 Fiz isso com um amigo esquelético beta da minha ex-pitanga, enchi ele de porrada na frente dela e de todo mundo. Ela não deu uma fornicação, porque tratava ela igual Jorge e vagabunda gosta disso.
 Espanque esse gordo viado.
 >>26736050 \r\n >importunação 
