 O que você faria se você tivesse um (a) filho (a) que se sentisse abandonado? , nesse caso, o abandonado que eu estou falando é: ele (a) estar neste mundo e ninguém ajudar ele (a) porcausa que ninguém entende ele (a), não entende o porquê ele (a) é diferente dos humanos, não entende o porquê que ele (a) age diferente e o porquê que a natureza dele (a) é diferente dos humanos. \r\n O que você faria se ninguém te ajudasse porcausa que não querem te entender e porcausa que não querem entender o porquê você é diferente? \r\n O que você faria se você tivesse um (a) filho (a) diferente? \r\n O que você faria se você tivesse um (a) filho (a) que pedisse ajuda e ninguém ajudasse ele (a) porcausa que não querem saber e nem entender o porquê ele (a) é diferente? \r\n \r\n Que mundo é esse eu não posso conseguir as coisas de quem eu amo? \r\n Por acaso é pecado em eu amar alguém de outra dimensão? \r\n Por acaso é crime em eu amar alguém de outra dimensão? \r\n Por acaso é crime em eu querer ajuda pra eu conseguir as coisas de quem eu amo? \r\n Em? Em? \r\n \r\n Eu estou indignado por causa que essas pessoas querem mandar no meu coração. \r\n Eu estou indignado por causa que essas pessoas querem mandar no meu pau no meu cu. \r\n Essas pessoas só brincam com meu pau no meu cu. \r\n Porque as pessoas brincam com meu pau no meu cu? \r\n O que as pessoas ganham brincando com meu pau no meu cu? \r\n Eu estou nesse mundo pra que? \r\n Para que as pessoas brincam com meu pau no meu cu? \r\n Eu sei por que eu estou neste mundo, mais as pessoas daqui só brincam com meu pau no meu cu. \r\n É horrível eu viver no mundo onde que as pessoas só querem brincar com meu pau no meu cu.. \r\n Eu pensei que as pessoas daqui fossem inteligentes, mais eu me enganei,,,se as pessoas daqui fossem inteligente, eles não brincariam com meu pau no meu cu. \r\n Mais será que as pessoas daqui sabem o que é pau no meu cu? E será que as pessoas daqui sabem o que amor? \r\n Por fora eu posso está bem, mais por dentro eu estou destruído, magoado, ferido e machucado. \r\n Dentro desse corpo de humano tem uma criatura que está magoado, destruído, ferido e machucado. \r\n Eu estou machucado, ferido, magoado e vai ser difícil eu me recuperar. \r\n Lembre-se que não são só palavras que machuca, fere, magoa e destrói a pessoa, ,,mais algumas atitudes também que machuca, fere, magoa e destrói a pessoa. \r\n E também essas pessoas me condenam por causa que eu sou diferente…, eu não tenho culpa de ser diferente. \r\n E tem pessoas que pensam que eu seja algum louco, com problema mental, com perturbação mental… \r\n Essas pessoas pensam muitas coisas absurdas sobre mim. \r\n Tudo bem que eu estou nesse mundo no corpo de um humano, mais pôxa, eu também sou gente e tenho pau no meu cu.
 Reportada.
 O pior é que o Honorato escrevia bem. \r\n O Sávio escreve bem também. \r\n \r\n O que é que há velhinho com esses autistas tão bem letrados?
 >>26734072 \r\n >esse newfag \r\n Nem a máscara dá jeito.
 >>26734075 \r\n Deve ser algum tipo de TOC com a escrita, efeito colateral do autismo.
 >eu estou indignado por causa que essas pessoas querem mandar no meu pau no meu cu. \r\n >essas pessoas só brincam com meu pau no meu cu. \r\n >porque as pessoas brincam com meu pau no meu cu? \r\n >o que as pessoas ganham brincando com meu pau no meu cu? \r\n >eu estou nesse mundo pra que? \r\n >para que as pessoas brincam com meu pau no meu cu? \r\n >eu sei por que eu estou neste mundo, mais as pessoas daqui só brincam com meu pau no meu cu. \r\n >é horrível eu viver no mundo onde que as pessoas só querem brincar com meu pau no meu cu.. \r\n >eu pensei que as pessoas daqui fossem inteligentes, mais eu me enganei,,,se as pessoas daqui fossem inteligente, eles não brincariam com meu pau no meu cu. \r\n >mais será que as pessoas daqui sabem o que é pau no meu cu? E será que as pessoas daqui sabem o que amor? \r\n \r\n Perdi foi tudo com o marmelo nessa merda.
 >que mundo é esse eu não posso conseguir as coisas de quem eu amo? \r\n Tudo o que eu queria, era um Master System™ personalizado do Fabiano.
