 O quejim minas cibernético está demonstrando cada vez mais interesse em imageboards. \r\n \r\n Alguém poderia explicar o que foi esse pico no termo chan em 13-19 de janeiro? \r\n \r\n https://trends.google.com/trends/explore?geo=BR&q=chan,dogolachan,55chan \r\n \r\n \r\n Os números representam o interesse de pesquisa relativo ao ponto mais alto no gráfico de uma determinada região em um dado período. Um valor de 100 representa o pico de popularidade de um termo. Um valor de 50 significa que o termo teve metade da popularidade. Uma pontuação de 0 significa que não havia dados suficientes sobre o termo. 
 A polícia federal do país inteiro procrastinando aqui.
 Morreu o Jackie Chan.
 Aparentemente não somos mais apreciadores de travestis, nós agora somos assassinos psicopatas que mata crianças sem nenhum pudor. O quejim minas acha isso interessante.
 É o Meme Neto. \r\n \r\n O infeliz divulgou nosso recinto em um de seus vídeos, inclusive deixou o endereço na descrição do vídeo e por isso que isso aqui tem ganhado mais e mais câncer. \r\n \r\n E há um boato que por causa dele que foi ele que trouxe a tragédia de Suzano, pois o atirador era um dos seus inscritos.
 >>26740047 \r\n Isso foi em janeiro.
 >>26740047 \r\n Volte sempre, novabicha.
