 Algum anão já pensou em usar uma coroa de espinhos pra se sentir como Jesus no calvário?
 Claro, vou machucar minha cabeça sem nem ao menos.
 Com certeza.
 Já pensei em enfiar uma pepino no cu e sair girando igual um pião.
 Anão Crentefag.
 Estou agora mesmo usando um cilício.
 Não, mas eu já fiquei 5h com os braços abertos no sol até desmaiar. \r\n No fim eu ganhei uma cicatriz na testa e a experiência que Jesus passou.
 Algum anão já pensou em usar uma Túnica para se sentir como os Gregos?
 >>26736096 \r\n Olá, Silas.
 Jesus Cristo sofreu muito pouco, por que é que reverenciam esse retardado? Um precto em meu porão sofreria bem mais.
 Algum anão já pensou em usar um uniforme de marinheiro pra se sentir como uma garotinha 2D?
 >>26736116 \r\n Eu já me vesti sim, anão. Todo mundo me elogiou, até uma menina me deu um abraço :3 .
 >>26736130 \r\n Fodendo sim!
 >>26736136 \r\n Perdi, poste picas ou não aconteceu.
 >>26736143 
 >>26736136 \r\n >eventinho de vagabundas anime 
 >>26736116 \r\n Eu já usei, mas era um lençol enrolado. \r\n É muito comfy.
