 Ignorem, estou apenas tentando criar uma thread com tudo girando.
 aaeHOOOOOOOOOO consegui, mas marquei spoiler sem querer.
 Ok, agora chega, vou ver como desativo isso.
 Agora leia girando também.
 Eu li sua resposta pelo código fonte da página, HA! \r\n Mas não vou ser capaz de quotá-lo, anão. Já estaria impressionado de não levar ban pra escrita sem poder revisar meus posts.
 >>26733922 \r\n Se escrever >> antes dos meus números consegue fazê-lo manualmente.
 >>26733949 \r\n Verdade, não tinha pensado nisso. \r\n Mas já desabilitei o estilo, tá tudo branco e quebrado. Noice.
 Não cliquem, é cachorro giradeiro.
