 Me ajudem, médicos do /b/. Sofro de Ejaculação Precoce e já fui no psiquiatra e psicologo, tomei ansiolíticos mas terminou em feijoada. Em conjunto fazia exercícios físicos para averiguar se ia melhorar a situação, porem, nada mudou. Eu já não sei o que fazer. Eu deveria pagar um urologista? Also, já gozei fazendo DotA sem as mãos, mas duro uns 30 segundos metendo no máximo.
 Não faça DotA igual eu, simples. Sou um fodendo monge que pratica goétia, qualquer interação humana dá vontade de tomar 1 litro de álcool de cozinha.
 Nofap, foi o que adiantou pra mim mas só lá pela terceira gozada. \r\n Sendo radical, se isso não funcionar, só maconha mesmo.
 O segredo é a respiração. \r\n \r\n Se concentre em respirar, inspire pelo nariz e expire pela boca, 6 segundos cada uma.
 Bata muita punheta, 5 por dia. Acostume sua ereção e ejaculação com suas mãos. Faça testes de mês em mês. Resolveu o problema de um amigo meu.
 OP, sofro da mesma maldição, estou tomando pondera 15 MG, mas não resolve porra nenhuma. \r\n Vou acompanhar o parênquima paliçádico para encontrar uma solução.
 >>26736368 \r\n Nofap é bom para impotência, agora, para ejaculação precoce é novidade. \r\n Esse Zé droguinha querendo levar o anão para o mal caminho. 
 Tome Pondera (paroxetina), e toque uma masturbação antes. \r\n Funciona.
 >>26736384 \r\n Ademais, uma coisa resolveu, o álcool. Mas não quero fornicar o fíquejim minas toda vez que for fornicar.
 Você já sabe a resposta. Vá a um urologista, se tiver pressa pague, se não, vá pelo SUS e não pagará nem um real em DotA.
 >>26736410 \r\n Não sou o OP. \r\n Não funciona, todos me recomendaram pondera, e o pondera falha comigo.
 >>26736404 \r\n Realmente. Não sou o quotado. \r\n Quando bebo uma cachaça viro uma máquina de DotA, figurativamente transo igual um animal.
