 Assédio anonimo é a palavra do dia. Agora que o Felipe Neto está levando porrada de todos os cantos me ocorreu a ideia de anões que sabem fazer coisas sem deixar rastros entrarem em ação e trazer a cartada final contra os Netos. Você quer saber como, filho da puta? Eu explico. \r\n \r\n Assédio sistemático a Gi Alparone. O ideal seria enviar coisas para ela frases de cunho sexual, imagens e tudo que for possível. Mas provavelmente nem mesmo um serasafag conseguiria os dados pessoais de criança tipo número do celular, CPF e endereço da casa. E ainda que conseguisse a informação passaria pelo crivo da mãe. \r\n \r\n Daí pensei. Falar com ela talvez não fosse tão impactante. E é justamente por isso que precisamos notificar a mãe dela. Mandando mensagens como: nossa, a sua filha é uma delícia, eu adoro a forma como o Lucas expõe ela nos vídeos, me masturbo feito um rei. Compreendem? Coisas baixas e que deixam vadias velhas pistolósas. E embutindo culpa na forma come ela é exposta. \r\n \r\n Tem que ser sistemático. Ao ponto da mãe, Mônica, ficar neurótica. E, repito, obviamente tem que ser feito por anões hackers que naveguem sem deixar pistas. O que me dizem? O endereço no grão dela é esse: /prestes.monica/ \r\n \r\n Partimos daqui?
 Olá, Felipe.
 Boa tentativa, Feto.
 Olá, Felipe.
 Não entendi no que isso ajudaria, Felipe. Poderia explicar melhor?
 Não ligo nem para as razões, eu na verdade estou pouco me fodendo para o Feto e as merdas que ele faz sem pensar. \r\n A ideia de um monte de marmanjo assediando sexualmente essa gostosinha é muito mais que o suficiente para eu fazer essa merda. \r\n \r\n Cebolão já tá aberto, só não bato uma punheta para a foto dessa safada e mando agora porque é minha quarta do dia e minhas bolas já estão doendo. \r\n \r\n Mas meu mastro já está na mão só de pensar a cara dessa cadela de medo e de choro.
 >>26735276 \r\n A conceito é fazer a mãe dela ficar grilada. Talvez ao ponto de querer tirá-la das garras dos Netos. Prejudicando eles financeiramente. De quebra quem sabe podemos colocar os hacker na conta do Meme Moura e todos perdem. Jogando assim mais lenha na fogueira. Seria algo como fazem com o Emerson sabe?
 >>26735290 \r\n >>26735290 \r\n Ótima ideia, anão. Me passe seu e-mail ou numero de telefone para acertamos os detalhes.
 É uma boa ideia, chances sólidas de gerar lulz.
 Op faz parte da equipe neto.
 >>26735290 \r\n >de quebra quem sabe podemos colocar os hacker na conta do Meme Moura e todos perdem \r\n Não foi dessa vez, feto.
 >>26735327 \r\n Talvez nem fosse necessário por na conta do Nano. Se alguém colocar o plano do OP em prática quem os Netos iam culpar? Certamente o anon de la bandana. De qualquer forma eu achei um bom plano, OP. Daria um gás novo para essa história.
 Está na hora de parar, Felipe.
 >>26735260 \r\n Boa ideia, anão.
 Posso fazer montagens deixando a menina pelada, mas não tem muitas fotos dela de bikine, pelo menos eu não achei muitas, se possuem bons arquivos para a edição, é só deliverar que eu edito.
 >>26735290 \r\n \r\n Vamos mandar pornografia pesada para ela em nome do EMERSON EDUARDO RODRUGUES SETIM porque ele, Felipe, foi o responsável pela ida do Dogola para a DW. E toda essa história de Suzano expôs o verdadeiro dono do Chan. Ele está apenas se vingando. \r\n \r\n Esse é o melhor storytelling até agora. \r\n \r\n A suprema arte da guerra é derrotar o inimigo sem lutar: Sun Tzu. Até onde sei o Felipe Neto é nosso inimigo, caralho!
 >>26735403 \r\n >rodrigues \r\n O hue foi tanto que…

 A ideia é muito boa! \r\n Mas como não ser rastreado mesmo?
 >>26735416 \r\n Use o Chrome em janela anônima.

 A REAL É QUE O MOVIMENTO DA REAL REALMENTE REALIZOU RARAS RARIDADES ROENDO A ROUPA DO REI DE ROMA AO RIR NAS REUNIÕES DE CONVOCAÇÃO DE RATOS DA RATOLÂNDIA PARA REALIZAR O ATO.
 Tem que mandar pra ela a foto do Felipe se masturbando. Isso seria incrível.
 >>26735437 \r\n Lotar o mensageiro verde da mãe dela, e o dela se conseguirmos, com a doto do micro pênis. \r\n Seria puro lulz.
 >>26735437 \r\n >>26735451 
 >Monica Alparone Prestes \r\n \r\n https://www.jusbrasil.com.br/topicos/146772742/monica-alparone-prestes \r\n \r\n https://www.escavador.com/sobre/300489227/monica-alparone-prestes \r\n \r\n Alguém pode me dizer se esses dados são da mãe dela?
 >>26735460 
 >>26735278 \r\n Não esquece de gravar o vídeo e depois fingir que foi hackeado de novo para fazer um react do 'vazamento', Felipe.
 Quais são os riscos de por isso em prática? Penso que talvez conseguisse passar irrastreável por todos os gatilhos que isso dispararia. Mas posso ter me esquecido de algo. Me lembrem sobre os possíveis perigos.
 FELIPE NETO CHURRASCANDO NO BANHEIRO AMANHÃ 
