 Paulinho Lamana na área! \r\n Por que você está coçando o saco em vez de estar ganhando dinheiro no mercado neste exato momento, seu filho de mil putas!?
 No mercado não deixam vender brigadeiro.
 >>26738961 \r\n Porra, o conselho não serve pra você. \r\n Primeiro tem que comprar outro notebook.
 Eu li 'Paulinho na Lama'.
 Parece um mendigo depois do 'banho do Gugu'.
 >>26738994 \r\n Tem como fazer um notebook com brigadeiro?
 >>26739009 \r\n Nessa época ele deveria estar virando madrugada para operar.
