 Minha esposa é dessas depósitos de porra que não são muito ligadas em DotA. Um dia desses, estávamos deitados, ela mexendo no celular enquanto eu jogava o Zelda de Switch (muito bom!) e fiquei com vontade de fazer alguma coisa. Tentei animar ela, mas ela disse que estava cansada. Faz meses que não transamos… Imagino que ela seja assexual. Eu que não vou ter preconceitos, né? E ficar forçando é abuso. Ela é mais do tipo que gosta de estudar e se cuidar, não veio pro mundo pra ficar pensando em DotA: o lema dela deve ser meio 'corpo são, mente sã'. Ela vive indo ao teatro, festivais de cinema, a encontros do clube do livro das amigas, à academia, retiros espirituais no fim de semana… Sempre quero ir junto, mas ela faz parte de um grupo de depósitos de porra e não posso participar. Sei que sororidade é importante! \r\n Só acho estranho que muitas vezes ela leva o Tyrone e o Jamal com ela. Ela me contou que eles têm lugar de fala nesses espaços por suas experiências enquanto minoria. Eles também gostam de malhar, eu gosto mais de videogames. Eles são muito cultos. Uma vez, quando voltavam do teatro, perguntei o que tinham ido ver. 'Dona Flor e Seus Dois Maridos', minha esposa respondeu. Os dois riram. Eu, para entrar na brincadeira, perguntei se podia ser um dos maridos na peça. 'Não, o elenco tem que ter representatividade', minha esposa respondeu. Os dois riram mais ainda. É verdade, é importante colocar teutões em posição de protagonismo. Eu dei de ombros, perguntando se podia pelo menos assistir a peça. 'Acho que você não ia gostar muito', Jamal me respondeu. É verdade, eu não gosto muito dessas coisas de teatro, prefiro ficar tranquilo jogando meu Pokémon. Depois disso, eles falaram que iam voltar pro teatro. 'Mas já?', quis saber. 'É Nelson Rodrigues dessa vez', minha esposa respondeu. Eu não sei direito como é a obra do cara, só sei que é figurão importante no teatro nacional. Eles foram pra tal peça e eu fui pegar um dogão com purê de batata na rua. Agora tô aqui aproveitando essa delícia enquanto eles tão lá nessa peça chata, meu. \r\n \r\n Ia postar no parênquima paliçádico do OP corno, mas a moderação foi mais rápida. Aí criei um parênquima paliçádico só para não desperdiçar meu relato. 

 >>26734045 \r\n >chegou o paulista 
 Aproveitando, alguém tem os textos originais que um anão escreveu nesse estilo?
