 Pelo que você luta, anão? Por que você vive, encara o mundo e sofre? \r\n Eu não consigo pensar numa resposta, não importa o quanto pense no assunto. \r\n Essa falta de sentido está me corroendo por dentro, é agonizante. Parece que a minha vida já acabou e eu só estou esperando a morte chegar.
 Por minha mãe. Figurativamente.
 Esse ano eu churrasco, já me conformei. \r\n Eu não quero nada do que meu futuro medíocre pode oferecer.
 >>26731121 \r\n Eu realmente queria te ajudar a encontrar um sentido pra viver.
 >>26731116 
 Por um futuro onde todos os grifinoristas deste Brasil estejam ou no fundo do oceano ou transformados em adubo, sabão e combustível.
 Calma, anão. Todo mundo passa por isso aos 16 anos. \r\n Você vai ver que é só uma fase.
 >>26731121 \r\n O que você quer? O que o seu futuro medíocre NÃO pode oferecer?
 Eu já tenho 31 anos e vivo uma vida sem sentido pois eu fracassei em realizar cada um dos meus sonhos. Não sei o que me impede de churrascar e também não sei o que me faz continuar lutando pela minha sobrevivência.
 Não, OP. Você é só uma criança desnorteada e covarde. Tristeza você vai sentir mesmo quando estiver velho e perceber que perdeu sua juventude por bobagem.
 Por mim e minha família. \r\n Na verdade eu quero alcançar algum grande feito, quero fazer algo útil, não somente ficar rico para dar uma vida boa para a família. \r\n Quero conhecer os lugares mais lindos que Deus fez neste planeta nessa vida passageira que temos.
 >>26731252 \r\n E como eu faço pra recuperar o foco então, anão? \r\n Não estou tão longe assim da velhice.
 >>26731237 \r\n Pois é. Eu sinto que tomei todas as decisões erradas na vida e acabei num beco sem saída.
 Eu luto pela possibilidade de sentir coisas que ainda não senti. Eu não sei o que elas serão, onde elas estão ou quando acontecerão. Sou muito burro pra descobrir isso. Mas em toda a minha burrice, eu sei que só posso as experienciar enquanto eu estiver vivo. \r\n Por enquanto eu me mantenho nesse pensamento, sinto que a medida que eu vou o aprimorando, vou dominando essa existência de merda. Talvez não, mas tudo nessa vida tem 50% De chance, mas só se a gente estiver vivo.
 Não sei, nunca gostei de nada, nunca fui bom em nada, nunca me importei com nada que a sociedade pode oferecer, apenas desejos imediatos, nenhum sonho. Talvez eu viva por curiosidade, o que o futuro me reserva? Vamos descobrir.
 >>26731310 \r\n Sinto a mesma coisa, anão. Poderia estar formado e ganhando dinheiro, agora. Mas estou aqui, no chan, na noite de um domingo…
 Vou parar de vir aqui no domingo a noite, vocês conseguem me deixar triste.
 Por autopiedade.
 Minha mãe, ela tem problemas de saúde, é depressiva, é muito emotiva e não perde a oportunidade de dizer que me ama, ela não suportaria.
 Pelo meu talento, pela minha música.
 Pelo meu gato.
 >>26731237 \r\n O meu problema é não ter um sonho, anão. \r\n \r\n Quando menor eu imaginava coisas, mas sempre tive um bom senso de realidade, logo não colocava nada em prática. Isso secou minha alma.
 >>26731310 \r\n >>26731329 \r\n \r\n Enquanto não colocarmos um Enzo ou Valentina no mundo podemos viver uma vida sem preocupações.
 >>26731299 \r\n Disciplina, OP. Por mais bem articulado que eu fosse, só poderia lhe provocar um entusiasmo volátil e estéril que desapareceria logo. Só a disciplina pode mudar sua vida. Não espere ter ânimo para agir. \r\n >>26731358 \r\n Melhor post do dia. Perdi duro.
 Tantos fios iguais de anões sofredores nesse domingo, sei que as coisas não vão nada fáceis, OP, mas tente me entender. Esse estado em que você se encontra chama-se angústia, é uma das formas de sofrimento, não a única e nem mesmo a pior. Vou tentar ser direto, o que nos move nesse mundo é o desejo, e veja bem, não é qualquer desejo e sim o desejo sexual. Quando tentamos esconder o desejo, a angústia aparece, as obsessões, as fobias, e todas as formas de transtornos mentais vem corroendo por dentro nossa energia e vontade de viver. O que eu quero dizer é lutamos pra fazer DotA, e digo mais, DotA e morte são a mesma coisa, todos os organismos que possuem diferença sexual são seres mortais, porém se você pensar nas bactérias elas se auto reproduzem e nas condições certas são seres imortais. Então só pra concluir que quando estamos sozinhos, nada faz sentido nem mesmo as palavras. As duas coisas que seguram nossa sanidade mental, amar e trabalhar, não adianta fazer um sem o outro.
 Por vocês…
 >>26731467 \r\n \r\n >amar e trabalhar \r\n \r\n Só sou capaz de trabalhar.
