 Anões com tinnitus, como fazem para suportar? Algum anão já se sentiu fortemente compelido a cometer churrasco por causa desse infortúnio?
 Fala de novo, não consegui escutar direito porque eu tenho tinnitus.
 >tinnitus \r\n Estamos no Brasil, meu caro pardinho alfabetizado pela internet.
 >>26730862 
 O meu começou em 2008, se não me engano, e desde então piorou muito. Quando começou eu só o ouvia de noite, no quarto em silêncio, e se eu apoiasse o ouvido esquerdo no travesseiro. Hoje tenho nos dois, e o ouço o tempo todo, não importa o barulho em volta. \r\n \r\n Não poder mais usar headphones quase me fez pirar, mas meio que me 'acostumei'. Mas sei que uma hora vou acabar churrascando por causa disso.
 >>26730870 \r\n Falar 'tinnitus' é mais prático do que falar 'zumbido no ouvido'. Então pau no seu cu.
 >>26730875 \r\n Piora quando tu aperta os dentes ou boceja? Ele é constante ou tem dias piores e melhores?
 >>26730870 \r\n Quer que eu escreva 'zumbidim nos zovido'? Vá mamar uma fornicação.
 >>26730897 \r\n Acho que o de todo mundo piora quando apertam os dentes, o meu dura 24 horas por dia. Não sou o quotado.
 >>26730919 \r\n Eu tinha pesquisado que os que pioravam por causa disso eram devido a distúrbios de DTM, queria saber se era semelhante com o quotado.
 >>26730952 \r\n Pescaria. Isso 'adiciona' a tensão dos dentes cerrados ao seu tinnitus natural, lógico que vai piorar.
