 LIVROS QUE MUDARAM A VIDA DOS ANÕES \r\n \r\n Eu começo.
 Estava pensando em criar um tópico desse agora, o que a fornicação? \r\n \r\n Esse livro do Dale Carnegie é o que todo descolado sabe sobre fazer amigos, bizarro como a socialização não mudou muito da época do Carnegie. O que o The conspiracy mudou na sua vida?
 >>26732757 \r\n >desses 
 Não é muito pretensioso dizer que Maquiavel mudou sua vida? Quando li só reforcei a ideia de que o ser humano é merda, e de resto as instruções dele são inaplicáveis.
 Minha visão de mundo atual só existe porque li isso há uma década, a partir deles fui evoluindo.
