 Sinto-me solitário.
 E?
 Sequestre alguém e faça dele seu novo melhor amigo.

 Assista essa merda comigo.
 Eu também.
 >>26730648 \r\n Subscribe to Digibro.
 Mas quem é que nunca se sentiu assim?
 >>26730720 \r\n Procurando o caminho pra seguir… 
 >midwest emo \r\n FORNIQUE-SE, BICHA DE MERDA.
 Quer conversar, OP?
 >>26730792 \r\n >ele não gosta de um emozinho do meio-oeste. 
 Sinto solitude.
 >>26730800 \r\n Sim, mas não sou tão interessante.
 Também, OP. \r\n Acho incrível como esse pau no meu cu influencia nas músicas em que escuto. Com você também é assim, OP? \r\n Eu gosto muito dos arranjos dessa música, obrigado por me lembrar dela. É disso que eu estava precisando.
 >>26730873 \r\n Sim, costumo ouvir muito midwest emo e mathrock quando estou /baw/, as melodias me agradam.
 OP aqui, vou postar o que eu estiver ouvindo.

 >>26730827 \r\n Que é isso, OP. Aposto que você tem no mínimo uma história que me fará perder os lados. Perdoe minha demora. Estou um pouco ocupado. Mas sempre tenho tempo pra ajudar um anão. :3
 Eu também. Não tenho mais amigos, afastei todas as pessoas que já se importaram comigo e eu não tenho uma conversa de verdade com alguém há meses. \r\n Mas está tudo bem. Talvez eu tenha sido feito para ser sozinho.
 >>26731041 \r\n Quando eu era criança, fui fazer xixi na grama aqui de casa e uma abelha picou meu bilau, minha mãe no desespero jogou perfume nele, ardeu bem mais. \r\n \r\n Não tenho muita pra contar, aconteceu algo recentemente mas os anões iriam me chamar de descolado.
 Mas sabe que estás, pois leva-me no pensamento. Cedo ou tarde…
 >>26731070 \r\n Kek. Quando eu era bebê, meu pai foi trocar minha frauda. Não tinha soro para lavar meu cu, então ele resolveu jogar água gelada. Dei um grito tão alto que minha mãe pensou que estávamos sendo roubados. \r\n \r\n Conte o fato, anão. E tente tirar o melhor da nossa avaliação sobre ele.
 >>26731103 \r\n Seus pais são provavelmente tão problemáticos quanto os meus. \r\n \r\n Enfim, meu relato: briguei com a pessoa que eu mais gostava, uma pessoa com quem eu fico há um ano, por motivos de eu ser uma pessoa solitária e que necessita de atenção 100% do tempo (acho que o chan fornicou minha cabeça). Baixei o foguinho e fui fornicar uma gorda na casa dela, regreto duramente, saí de lá me sentindo um lixo e com marcas de arranhões porque o gato dela parecia estar no meio da Guerra do Golfo. vou procurar um psicólogo essa semana, essa porra está me matando lentamente.

