 >ontem de madrugada \r\n >mando vídeo engraçado pro meu pai \r\n >filho da puta fala 'Passar noite de sábado em casa com 24 anos.' \r\n \r\n Quero mais é que se fornique. \r\n NEET para sempre, pessoas = lixo.
 777, BRO!= 
 Perdi pro velho.
 Teu velho tem razão, seu pedaço de bosta. \r\n Desperdício de recursos humanos.
 Tá fazendo o que em casa? \r\n Por acaso está doente? \r\n Ver TV é deprimente, não tem nada mais sem graça \r\n Bom de noite é ir pra rua \r\n Mesmo quando está chovendo \r\n Eu que nunca me arrependo \r\n Tá errado, eu tô fazendo.
 >>26730805 \r\n Teria razão se tivesse me incentivado e ajudado a fazer isso desde os 16 anos, mas preferiu me deixar morando com um padrasto beta.
 >>26730811 \r\n Matanza é muito bom!
 O que supostamente devemos fazer no sábado à noite, de acordo com esse pessoal?
 Colega, você pode passar a noite de sábado fora de casa e continuar sendo NEET. Não acho que seu pai esperasse que você fosse estar estudando ou trabalhando àquela hora. Seu pai está certo e você é uma decepção para ele.
 >>26730887 \r\n Ele também é uma decepção para mim.
 Bump.
 >>26730917 \r\n Por que está bumpando meu parênquima paliçádico, retardado?
 >>26730917 \r\n >bumpando um parênquima paliçádico que está na página 1 
 A geração dos nossos pais não compreende de forma alguma que internet > qualquer merda na rua. E melhor, de 'graça', ao menos no sentido que não preciso pagar toda vez que ligo o computador.
 Meu pai ficou uns anos me enchendo o saco com isso também. Depois que ele parou percebi que ele fazia isso por pura projeção; queria me ver fazer aquilo que ele tava afim de fazer na realidade.
 >>26730900 \r\n Acredito. Apenas não ache que ficar em casa te faz mais NEET.
 >>26731001 \r\n Mudei de cidade e não tenho nenhum amigo (também não tinha na outra). \r\n Conheço 2 pessoas, uma é meu traficante. \r\n Vou usar a mesma técnica que usei para conhecer a outra pessoa, sair de bicicleta à noite falando com pessoas sozinhas.
 >>26731028 \r\n Como você arrumou um traficante sem conhecer ninguém?
 Manda esse velho tomar no cu.
 >>26731060 \r\n Saí perguntando para pessoas na rua, hue.
 >>26731081 \r\n Figurativamente fiz isso, kek.
 >>26731088 \r\n Você não deve ter sido NEET sempre.
 >>26731141 \r\n Fiz faculdade, mas não falava com ninguém. \r\n Eu ativamente evitava as pessoas. \r\n No começo, não, mas nos últimos 3 anos, foi assim. \r\n No período de 1 semana, só abria a boca pra responder chamada.
 Pegue uma foto de uma puta qualquer do GP guia e mande para ele.
 >>26731141 \r\n Also, o que me ajuda a abordar pessoa é a meditação, consigo 'entrar no modo espírito' e transcender o ego instantaneamente, assim perco todo medo e ansiedade social.
 >>26730830 \r\n >padrasto beta \r\n Agora que pensei nisso. Caralho, anão. De fato, para o cara se ter casado com uma depósito de porra que já fornicou, e que já deve até ter dado o cu (sua mãe deve ter feito de tudo com seu pai), o cara tem de ser beta. Alfa não faria isso. \r\n \r\n Por outro lado, ser um anão que tem a mãe comida por um cara que não seja seu pai, e que, para fornicar de vez, seja um beta, deve ser fornicação. \r\n \r\n Você se deve sentir ainda mais inferior, pois você também é beta, mas não tão beta quanto o cara que fornique a boceta (muito provavelmente não fornique o cu, e, na verdade, deve dar o cu com pênis de brinquedo acoplado à depósito de porra), uma vez que nem isso você consegue. \r\n \r\n Meu amigo, venha cá receber um abraço.
