 A real é que estamos sozinhos no espaço, e mesmo se existirem 'vidas inteligentes' por aí, eles não pensam nem em passar perto da gente, seres primitivos aos seus olhos. Estamos destinados a ficar presos e morrer nessa bolota gigante rodando por um espaço escuro.
 O chan está girando e você preocupado com isso?
 >>26736073 \r\n Tenho conta premium, o chan não gira pra mim.
 Sim anão. \r\n O mais triste é que SE e QUANDO descobriram algo relevante quanto a isso, estaremos todos mortos.
 >>26736079 \r\n Pra comprar bidu gold precisa ter doge coins.
 Assistiu muito rick e morty e virou niilista, OP?
