 7h da manhã e não tem quase ninguém no chan. Não conseguem passar por uma máscara dessas.
 Estou aqui, anon. \r\n Diga o que precisa ser dito.
 O que adianta passar pela máscara se só tem 2 anões para conversar?
 Está bem, pessoal, ok, eu estava presente, apenas na aba adjacente revendo alguns posts que alguns anões que brilharam na postagem e me marcaram. Não criem pânico, está tudo bem, estou convosco.
 Por isso que o chan está um lixo. Só pardo incluso e fodidos diversos. \r\n \r\n Estou com tanto desgosto de postar, que só venho shitpostear mesmo.
 Já tiraram a máscara giratória faz horas, OP.
 Também depois da macacada de ontem, coisa de judeu mesmo..
 >>26735666 \r\n \r\n Vi agora, Diabo.
 Quando essa merda fica com máscara giratória, eu vou pro infinito e espero acabar essa pretice, enquanto um punhado de autistas fica num ciclejerk e mesmabichando.
 Só eu acesso pelo dashchan? Sim, sou um floquinho. 
