 Caralho, como parar de pular todas as cutscenes e diálogos dos jogos? Eu sou um filho de uma puta ansioso que fica pulando tudo. Como eu paro esse impulso? Ansiedade, ou seja lá que diabos isso seja. Até hoje eu não sei o motivo da Sylvanas ter acidentalmente a porra toda na floresta de Teldrassil e fornicado com a vida de todos . Gif não relatado.
 A maioria das histórias de jogos são um lixo, MMOs são os piores. Ninguém lê essas merdas.
 Leia uma VN.
 Em vez de clicar no mouse, enfie o dedo no cu.
 >>26735027 \r\n Qual?
 >>26735033 \r\n vndb.org/v25384 :3 
 Como vou saber, filho da puta? Tente explicar pelo menos o que torna tão difícil, para você, ver as cutscenes. \r\n Se eu tiver que chutar, eu diria que você ou tem dificuldades com o inglês (e pula por não entender nada) ou não tem o hábito de ler. Para quem não costuma ler nada, é difícil manter o foco e ler um bloco de texto de maneira fluída. Se esse é o caso, tente ser menos ignorante. Ler diálogos de joguinhos é mais tranquilo do que ler um mangá, então ter dificuldade com isso é sinal de que você é praticamente um analfabeto funcional. \r\n \r\n Estou preocupado com essa geração de anões. Outro dia vi os anões se embananando para resolver uma equação de primeiro grau, agora não conseguem nem acompanhar os diálogos de um fodendo joguinho. Qual é a próxima? Ainda bem que fui alfabetizado bem antes do PT chegar no poder.
 >>26735054 \r\n Na panelinha eles só querem saber de trollar muito e postar um monte de bosta. É triste ver a situação do chan.
 >>26735054 \r\n >Se eu tiver que chutar, eu diria que você ou tem dificuldades com o inglês (e pula por não entender nada) \r\n \r\n Olha, eu não tinha parado para pensar por esse lado… Na verdade, você percebeu algo que eu era incapaz de perceber, acho que esse é o meu problema. Você fez eu me sentir um idiota. De qualquer forma, obrigado por ser um animefag sensato. \r\n \r\n >>26735059 \r\n Calma lá, esquizo. Do que você tá falando?
 >>26735073 \r\n >esquizo \r\n Volte pra sua panela.
