 Vou começar a trabalhar numa indústria de telemarketing em SP. Poderiam me dizer como vai ser a minha vida?
 Poderíamos.
 LEVE UM CADERNO E UMA CANETA PARA ANOTAR TUDO DE IMPORTANTE! 
 >>26739717 \r\n Engraçadão em, lesk. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Todo mundo passa por dificuldades para crescer. Seja fiel ao Criador, ame Jesus Cristo, peça para ter fé, paz, força e um bom futuro.
 Pode ser tanto o inferno como o céu dependendo do produto, setor e etc… \r\n Also, anão. Não seja retardado, é empresa de telemarketing, não indústria. \r\n \r\n É a minha forma de driblar o judeu e conseguir um salário mínimo + VR enquanto fico sentadinho no ar condicionado mexendo no celular e olhando pra bunda das novinhas de 18 anos que começam na empresa todo mês.
 >>26739726 \r\n Paulo Ricardo, você aqui essa hora?
 >>26739739 \r\n Meu nome não é esse.
 >>26739744 \r\n Tragam a insulina que o bushido tá delirando. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26739744 \r\n Seu nome é Johnny? \r\n \r\n VOCÊ SABIA QUE O CARRO ERA DO JOHNNY, MEU! 
 >>26739736 \r\n É de operadora pra ligar na casa de tiozão do zape zape e assinar pacote.
 >>26739758 \r\n Telemarketing ativo é uma bosta. Poderia ter arrumado um receptivo.
 >>26739770 \r\n Mas tem que ficar lidando com colega de trabalho ou é só bater o ponto, trabalhar e ir embora?
 >>26739758 \r\n Xii… ativo (ligar para os clientes) é uma bosta se você for procrastinador, especialmente se for discador automático, kek. \r\n \r\n Porém no caso de você realmente pegar o jeito e se dedicar, dá pra fazer uma grana excelente e ir pra frente. Já conheci gente do vendas que tirava 2k até além de varias bajulações da empresa. \r\n \r\n Em todo caso, se você for um funcionário razoável (não falta, atrasa pouco, não estoura pausa) e passar da experiência, pode até pedir pra trocar pro receptivo depois, é só conversar sonserininho, dizer que seu perfil não é vendas e sim suporte e etc… que é algo que eu diria ser mais perfil de 'anão'.
 >>26739783 \r\n Aí depende muito de como vai ser o serviço na sua operação. Obviamente é esperado um mínimo de contato social, tirar dúvidas com seu superior ou os assistentes, dar oi e tchau para os colegas, talvez conversar com alguém no café. \r\n \r\n No meu caso eu trabalho das 13h até as 19:20, até as 17h tem um fluxo alto de ligações, mas depois disso é basicamente só coçar o saco então conversar com o pessoal do meu corredor pela falta de serviço é algo comum por conta do tempo livre, ou até mesmo ler um livro ou ficar no celular (que é algo teoricamente proibido na empresa).
 >>26739831 \r\n Só não sei onde vou gastar esse dinheiro, porque nem preciso desse trabalho para sobreviver. Onde acham que eu devo gastar?
 >>26739854 \r\n Comigo, manda pra minha conta.
 >>26739854 \r\n Pode comprar basingarias, roupas, investir no mestrecorrida, assumir alguma conta de casa (sua internet, por exemplo). \r\n Ou ser quejim minas e investir na sua educação. \r\n Recomendo porém, independente do que for fazer, abrir uma poupança e colocar lá nem que seja 100, 150 reais e mais pra frente estudar opções de investimento melhores.
 >>26739882 \r\n Esse papo de investimento é pura pescaria. De resto não tenho por que gastar, já que não tenho amigos. Acho que vou botar na poupança.
 Eu era passivo em 2011, foi uma boa época. Basicamente só trabalhava 3 horas por dia, o resto ficava tomando cafezinho e conversando com um viadão que conheci num evento de anime anos antes e por coincidência trabalhava lá.
 Posso ir de terno? Quero me vestir igual ao lobo da Wall Street.
 >>26740005 \r\n Perdi. Não faça isso, vá casual, mas vá limpo, passe desodorante. Eu até gostaria de ir trabalhar feito o ReviewBrah, mas não é assim que a banda toca. \r\n \r\n \r\n >>26739948 \r\n >passivo \r\n Viadão, é receptivo!
 >telemarketing \r\n Deus tenha misericórdia, que subemprego de bost@.
 >>26740699 \r\n >6h por dia sentadinho \r\n \r\n Ruim é ficar de pé no MC ou batendo massa no sol.
