 Chequem a banlist, o moderador deu três bans no mesmo IP. Um por zé droguismo de 7 dias, um por avatarfagottagem de 7 dias e o último por Fiquei paixão com esse post . Puta que pariu, moderador, poderia ter dado um ban cumulativo. \r\n E arrumem logo esse bug da imagem. 
 >dando uma fornicação para o cu alheio 
 >>26735602 \r\n Não gostou, então vem trocar meia hora de porrada na cara, vacilão. EU QUERO QUE A LEI SEJA RIGOROSA!
 Você fiscal do chan?
 >>26735603 \r\n >não gostou então \r\n Autofix.
 >>26735604 \r\n Sou.
 E euzinho com isso?
 >>26735603 \r\n Olha como tu fala comigo, meu bom. Em momento algum eu disse que não gostei, apenas impliquei com seu autismo de tomar conta do brioco alheio.
 >>26735608 \r\n Se você gostou então pronto, mas se não gostou pode vir pra cima que eu vou te moer de pancada no coco. Eu não vejo sons pra olhar como eu falo e é isso aí mesmo.
 >>26735609 \r\n Lutaremos com muita dignidade. Usarei os meus 100%.
 Ah, não! Gente, eu não posso acreditar nisso, 100%!? Finalmente o Anão irá manifestar a energia total oculta até agora.
 >>26735610 \r\n Não preciso usar nem 10% pra lidar com você. Vou estourar sua caixa do peito, vacilão.


 100%.
 T-também n-n-não precisava a-agredir, a-anão.
 Achei fácil. \r\n \r\n Eu mato B.O no peito.
 Não é assim que se briga! Você nunca brigou? Você tinha que ficar quietinho enquanto eu batia na sua barriga e na sua cabeça.
