 >civilização judaico-cristã \r\n \r\n Se você ouvir alguém falar esse termo, pode ter certeza de que é um canalha de marca maior. \r\n \r\n Não existe civilização judaico-cristã, assim como não existe 'civilização ocidental', termo criado pelo EUA na Guerra Fria. Existe sim a Cristandade, a civilização católica e ortodoxa, da qual, vejam só, a Rússia faz parte, pois foi fundada sob uma tradição ortodoxa, mas o EUA não faz. A Civilização católica é a civilização grega, romana, ibérica, latina, russa, austríaca, húngara, etc. e se contrapõe à civilização anglo-americana, que busca sobrepujá-la, aniquilando suas tradições milenares e substituindo-as pela democracia liberal. \r\n \r\n Quantos cristãos americanos defendem que a Europa deve ter um imperador, um legítimo sucessor de Carlos Magno ou dos imperadores bizantinos? Ou que a blasfêmia e a heresia devem ser severamente punidas pela lei? Quantos judeus americanos acreditam que Israel deve ser liderada por um Rei da linha de Davi, e que leis devem ser criadas para preservar as tradições hebraicas, como a guarda do Sábado? \r\n \r\n Então vejam que curiosa essa 'civilização judaico-cristã', pois não é cristã, nem judaica! É liberal, republicana, modernista, protestante, secular, em suma, o que chamam de 'civilização ocidental' ou 'judaico-cristã' é justamente o nêmesis da Cristandade, é a civilização moderna que busca se sobrepor à Cristandade e destruí-la, assim como busca destruir todas as outras tradições religiosas do mundo, substituindo-as por uma cultura democrática e liberal a nível global. É o próprio Anticristo encarnado.
 Ah cara, que babaquice… Vai jogar um Tibia…
 >>26734702 \r\n Não, prefiro Larpar na vida real.

 Morte ao Ocidente! \r\n \r\n O que os senhores do mundo mais temem é uma aliança cristã-muçulmana contra a modernidade.
 Você nem era vivo nessa época.
 >>26734758 \r\n Baseados Osama e Jurema.
 >>26734702 \r\n Baseado.
 Beleza, Conde.
 >>26735003 \r\n Conde está cada dia melhor. Largou mão de ser olavete, e agora está mais tradicionalista do que nunca. \r\n \r\n Não posto um vídeo dele aqui para não levar ban da moderadora, que permite livremente o post de vídeos do Nano Moura mas bane qualquer um que postar vídeos do Conde.
 >>26734737 \r\n Isso aí é novo pra mim.
 >>26734758 \r\n KEK, que saudades. Eles estão com um canal no YouTube, mas o anão médio não vai gostar porque eles metem o pau no gibeiranaro o tempo todo.
 Bump.
 >>26735069 \r\n Conde olavete? Não acompanho muito ele, mas pelo que me lembro ele sempre sentou o cacete nos neocons.
 >>26735279 \r\n Enquanto ele não condenar o Bukowski pelo que disse do Papa, jamais será um católico de verdade. \r\n Somente outro neocon protegendo outros neocons.
 >>26735286 \r\n Neocon nenhum falaria o que ele fala sobre Israel. Ele não é neocon só porque não criticou outro neocon por um motivo específico como esse.
 A única certeza é que Deus não existe.
