 Você já viu algum amigo, conhecido ou irmão seu começar a namorar? \r\n Meu irmão começou a namorar e se tornou outra pessoa. \r\n É normal esse processo de despersonalização? \r\n Ele era falho, tinha sonhos concretos e agora tem agido como um descoladinho de merda. \r\n Eu não tenho nada com a vida particular dele, mas sinto falta do antigo.
 Sim, é normal. Also, pare de ser invejoso, bushido.
 Deixe seu irmão viver, cara. Se ele era falho e agora está assim, então está mais feliz agora. E você, como um bom pau no cu, não pode simplesmente ficar feliz pelo seu irmão.
 Meu irmão começou a namorar e não vi mudança nele.
 Ó lá o bushido geleiando o irmão.
 >>26737109 \r\n \r\n Infinitarde é fornicação.
 >despersonalização \r\n Eu nem sabia que essa palavra existia. Kek.
 >>26737151 \r\n Argumentos: 0.
 Quando a pessoa tem mente fraca, ela muda de personalidade para se adequar as novas amizades. Seu irmão já era, mas não é de todo ruim, poderia ser pior se fosse uma irmã, essas sim podem mudar para algo insuportável caso tiver uma mentalidade fraca.
 Invejoso, vai chegar sua hora. \r\n \r\n Logo uma boceta se abrirá pra você, amém.
 >É normal esse processo de despersonalização? \r\n \r\n Sim, é. Maioria dos homens tem que vender uma versão falsa deles mesmos pra poder fornicar uma vagabunda. Esses caras necessitam vender uma imagem deles mesmo que só acentue o que ele tem de bom, e esconda o que eles tem de ruim. Se o cara não tem nada de bom (ie. ser rico, bonito, engraçado, inteligente, pauzudo), eles emulam o que o quejim minas em geral faz.
 OP está ESPUMANDO de ódio, hue.
 Sim, o seu irmão é o famoso bobão que vai acabar sem pitanga e sem amigos.
 >>26737300 \r\n Mas você tá falando é do OP. \r\n \r\n Famoso João Bobão, cagador de regra, virgem aos 18 anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim, muitas pessoas são desprovidas de personalidade.
 >>26737309 \r\n Não, é do irmão mesmo, macaco é feito de capacho pela namoradinha, se distancia dos amigos, deixa ela mudar ele e depois ela cuca ele por ele estar diferente.
 >>26737370 \r\n Estou tomando altas vermelhinhas hoje, estou gostando. \r\n \r\n É verdade. O destino de todo namoradinho nos dias de hoje é ser c uck.
 Sim, é normal. As pessoas não gostam de admitir isso, principalmente as mais racionais, mas o que você sente influencia suas opiniões e comportamento. Não é sequer necessário que a pitanga do se irmão fique no pé dele tentando muda-lo, só de ele estar namorando ele acabará mudando, pois namorar em si traz uma leva de emoções que ele não estava acostumado. A pessoa pode se sentir muito melhor e se tornar gradativamente mais extrovertido e positivo, ou se sentir miserável no caso de namorar uma piranha manipuladora e ficar mais fechado e pessimista. Considerando a quantidade de endorfina que estava correndo no cérebro do seu irmão durante esse tempo, é quase como se ele tivesse tomado remédios judeus que fazem você lentamente virar quejim minas durante esse tempo todo. De fato, muitos desses remédios judeus são feitos para regular a produção de endorfina no cérebro. \r\n \r\n O mesmo irá acontecer com você algum dia, OP. Mas não comigo, pois eu sou animefag permavirgem. Minha waifu me protege. 
 >>26737389 \r\n Quantos quilos você pesa?
 >>26737416 \r\n I'm 1.82m, 75Kg. Eu me exercito um bocado, porém o meu BF ainda não é pequeno o suficiente para ter barriga de tanquinho, mas estou chegando lá. \r\n \r\n O feromônio repelente feminino natural que você expele quando começa a acompanhar os animes da temporada em vez de assistir depois de ter acabado mantém as vadias longe de mim. Eu não me importo, no entanto. Quando você alcança os 25 BVirgem, você já se desenvolveu psicologicamente de certa maneira que não cabe mais ninguém na sua vida além de você.
 >>26737474 \r\n 25 anos e BV? \r\n \r\n Senti. \r\n \r\n Pelo menos espero que os slice of life satisfaçam você. Estou pensando em entrar nessa vida.
 >>26737511 \r\n Eu já nem ligo mais, mesmo que eu perca hoje, o estigma nunca vai me deixar. Então é melhor simplesmente deixar de mão e me focar em outras coisas. \r\n \r\n E quanto a slice of life, não existe isso de 'entrar nessa vida', ou você gosta de slice of life, ou não gosta.
 Pau no cu de mentiroso.
 Meu irmão mudou bastante em situações públicas quando começou a namorar, mas quando estamos em casa, em família, ainda é o mesmo de antes, mesmo se a pitanga estiver presente. Não vejo como algo ruim. Não é culpa dele não querer ser o autistão de sempre mesmo na rua. Eu é que sou o errado de ainda ser assim, acho.
 >>26737631 \r\n Você está completamente certo, o estigma não sai de você. Não importa se eu já beijei ou não, sendo que já perdi as contas de quantos anos fazem desde a última vez. \r\n \r\n A conta que não consigo perder, é a de quantos dias faltam para essa próxima temporada. Estou ansioso como a fornicação, homem.
 Já vi vários amigos. Não acredito que tenham mudado muito não. \r\n \r\n Quando eu namorava também acho que não mudei nada.
 Eu pegava as namoradas dos meus amigos. Tudo um bando de safadas.
