 >poderia fazer uma pegadinha para deixar engraçado \r\n \r\n >faz uma pegadinha para afastar os usuários \r\n \r\n Finalmente moderação QI de 4 dígitos.
 >faz uma pegadinha para afastar inclusos \r\n Fixado pra você. Estou achando excelente.
 Somente inclusos ficaram fora do Chan. Qualquer um que saiba que existe o infinito já burlou essa merda.
 Eu fecho com a moderação.
 >afastar inclusos \r\n >threads sem conteúdo e repletas de 'ainn chan sem inclusos finalmente XDD' \r\n Os supostos 'entendidos' do Mar de Estrogênio também são câncer. Principalmente os merdafags. 
 Amigo, você acessou a internet nos últimos dias? Até minha vó deve saber o que a palavra chan significa. Não estamos preparados para a quantidade de newfag que está por vir.
 Quem perde são eles não podendo minerar bitcoins.
 Tom rozoo, osso oqoo foo som groço.
 >>26733447 \r\n KEK.
 >>26733447 \r\n Isso é um sigilo? Perdi duro.
 >>26733425 \r\n Ninguém gosta de puxa-sacos, Joãozinho.
 >>26733412 \r\n Não, esse não foi o objetivo. Se fosse teriam feito antes.
 É só ir em qualquer outro chão que eles falam como burlar essa merda. Os paneleiros já devem ter divulgado como se burlar nos grupinhos do cancro e do zap.
