 Senhores, peço indicações de planos para internet via modem USB. Sim, sei que posso usar o celular para transferir a internet, mas necessito de velocidade e estabilidade então acho que vou de modem mesmo.
 Bump!
 >internet via USB 
 Você só pode estar de brincadeira.
 Eu tinha um plano da vivo no qual eu tinha um limite de 16gb de consumo de banda. \r\n Pagava 100 reais.
 >internet via USB 
 >achando que modem usb e celular são diferentes. 
 Tem como acessar internet 'grátis' pelo celular ou computador apenas com os dados móveis de um chip. Não estou afim de ensinar esse esquema para outro anão, pois há algumas semanas atrás, ensinei o esquema e o anão me ignorou, então vá tomar no cu! \r\n \r\n Procure sobre http injection. 
 Mas que porra é essa? Não foi nem ontem que eu estava pesquisando um modem 3g via usb parar usar a internet do meu celular, por quê roteando pelo celular esta acabando com a bateria do mesmo. Agora eu entro nesse mar de feto e me deparo com esse parênquima paliçádico. Que porra é essa, companheiro ? Mentecolmeia? Psicosfera?
 >>26737794 \r\n Cuidado com esse seu cu. \r\n Esse tópico é apenas um aviso. 
 >>26737805 \r\n Vai tomar no cu, estou pegando a fornicação a fora.
