 Apenas o melhor chocolate brasileiro de passagem.
 >melhor chocolate brasileiro \r\n >merda mais cheirosa 
 Merda. \r\n Chocolate branco é muito melhor.
 Bom, eu gosto do Lacka.
 >>26731100 \r\n Não existe chocolate branco.
 O único tipo de chocolate que eu compro são as barras Hershey's 60% cacau. \r\n Principalmente a sabor café.
 >>26731123 \r\n Então você gosta de chocolate PRECTO , Ika?
 É bom pra encher o bucho e só. Eu queria que existisse um chocolate tão intenso que só desse para comer um pouco de cada vez.
 Vou te ensinar uma coisa, OP. Você quer saber se um produto tem boa qualidade? Simples! Veja os ingredientes do produto. O ingrediente com maior quantidade no produto sempre aparece primeiro, do maior para o menor. Esses chocolates sempre começam com mãe fodendo açúcar e possuem uma quantidade mínima de cacau ou manteiga de cacau.
 Os melhores foram descontinuados.
