 Faço um curso genérico de licenciatura e a professora da matéria estagio, me solicitou um vídeo 'de teor motivacional' para passar em uma das aulas campo que tenho com uma turma de 1º do Ensino médio. \r\n Deliverem vídeos motivacionais, anões, eu sei que vocês tem um acevo significativo deles aí.

 Passe algum daqueles vídeos do Evandro Guedes, os quais estão disponibilizados no canal Alfaflix do YouTube.
 [quote]Não sei.[/quote] \r\n Não sei. 
 >>26739123 \r\n >12 minutos \r\n Acha mesmo que aluno de ensino médio de escola publica consegue se prender 12 minutos assistindo um vídeo maçante desse?
