 Universidades tinham que acabar. \r\n \r\n Tudo tinha que funcionar na base de certificados. Que nem na Computação. Você estuda online e depois tira um certificado da Cisco, da Microsoft, da Red Hat, e esses certificados valem mais que o diploma da faculdade. \r\n \r\n O governo tinha que criar certificados, desde para matérias básicas como Cálculo e Física, até matérias mais avançadas. E qualquer um poderia fazer um curso online e marcar um dia para ir fazer uma prova do governo e tirar o certificado. \r\n \r\n Universidades hoje são apenas centros de putaria e drogas.
 Larguei a faculdade pois não entendia por que tinha que passar 6 meses indo todo dia à aula para ouvir um paspalhão falar, sendo que no final do semestre eu estudava um dia antes da prova e passava. Se não houvesse a burocracia das aulas, dava para fazer qualquer curso universitário em 1 ano: uma semana estuda-se cálculo, então vai lá e faz a prova, na outra semana estuda-se álgebra linear, marca um dia e faz a prova, etc. Dá para fazer todas as matérias de um curso de engenharia, por exemplo, em 1 ano. Universidades só existem para manter o empregos dos professores.
 >>26734412 \r\n É tudo uma peneira e você foi peneirado. \r\n Todo mundo sabe que esse sistema de aulinha, provinha não funciona, ainda mais pra quem estuda em período integral. De terça a quinta eu tenho aula das 08 às 18 (com intervalos no meio, mas mesmo assim) e sexta das 08 às 16, eu vou simplesmente pra pegar presença e ficar a par da matéria que precisarei estudar em casa depois (pois não tenho quem me passe tal informação), mas no fim das contas é só estudar e fazer a prova. Como meu curso é da área da saúde, eu tenho estágios a fazer que realmente precisam da minha presença, só que até isso é meio merda porque ninguém chega em hospital sabendo pra caralho e professor não para pra dar aula perto de um paciente.
 t. Anão reprovado no vestibular.
 >>26734424 \r\n t. criança calouro deslumbrado
 Universidade não é só ensino, brainlet. Ela também serve para pesquisa. Apesar do Brasil ser campeão em produzir doutores improdutivos, em outros lugares essa instituição funciona muito bem. \r\n \r\n Quanto ao modelo de ensino baseado em diplomas, ele não é tão diferente do que você propõe. Ao invés de dar um certificado por cada matéria cursada, eles te dão um diploma quando você termina um determinado conjunto de matérias. Não vejo grandes vantagens em fragmentar um diploma em vários certificados.
 O que também irrita na faculdade é o ambiente: os aluninhos retardados deslumbrados achando que estão obtendo 'conhecimentos superiores', os professores picaretas achando-se grandes doutores. É uma coisa nojenta. É insuportável.
 >>26734432 \r\n Universidades só fazem pesquisa inútil. \r\n \r\n Pesquisa de verdade se faz no exército e na indústria. Em termos de humanas, pesquisa de verdade é feita por intelectuais reclusos.
 >>26734439 \r\n This.
 >>26734431 \r\n Já sou formado.
 >>26734412 \r\n É só não estudar numa universidade ruim, em que o curso é tão várzea que dá para ir bem estudando na véspera. Em todo caso, a não ser que o professor seja pau no cu e pegue no pé com a presença, é perfeitamente possível faltar em quase todas as aulas e só aparecer para fazer as provas. Me formei em três anos assim, faltando nas aulas para ter tempo de estudar tudo. Aproveitando, você está subestimando fortemente o tempo de estudo necessário para aprender bem essas matérias. Vai lá ler o Apostol em uma semana, como se estivesse lendo um gibi, vai dar certo sim. \r\n \r\n >>26734447 \r\n Pelo visto o marmelo de primeiro abril não conseguiu impedir as crianças do ensino médio de entrarem aqui.
 >>26734463 \r\n >Apostol \r\n O cara estuda coisa que precisa de cálculo e quer falar sobre estudar de véspera. \r\n Quem entra numa faculdade dessas SE COMPROMETE a ter uma rotina de estudos, é por isso que engenheiros são os que vão melhores em concursos a nível federal - pelo menos os que se formam e não conseguem profissões.
 Mordi, anão, você é muito burro, só pode, você é uma mula, vai se tratar com um médico com certificado online, vai da certo.
 >>26734463 \r\n >É só não estudar numa universidade ruim, em que o curso é tão várzea que dá para ir bem estudando na véspera. \r\n \r\n Fazia engenharia na USP. Está bom para você? \r\n \r\n \r\n >o professor seja pau no cu e pegue no pé com a presença, \r\n \r\n Em universidades 'sérias', todos fazem isso. \r\n \r\n \r\n >Aproveitando, você está subestimando fortemente o tempo de estudo necessário para aprender bem essas matérias. Vai lá ler o Apostol em uma semana \r\n \r\n Lia um livro inteiro do Guidorizzi em dois dias e tirava 10.
 >>26734489 \r\n >cálculo \r\n \r\n Criança óbvio. Cálculo é fácil para caralho.
 >>26734511 \r\n Ok, anão.
 >>26734524 \r\n >eu sou burro então todo mundo também é 
 >>26734524 \r\n Minha cidade.
 Bump.
