 Existe alguma profissão em que eu possa trabalhar com diploma falso no brasil? \r\n Sei que tem pessoas que passam anos trabalhando sem serem descobertas.
 Creio que sim, trabalhei em uma empresa nacional relacionada ao café, comecei na area de contabilidade e depois de alguns anos acabei virando gerente de setor, a primeira função o funcionário teria que estar cursando algo relacionado ao posto e como gerente o funcionário teria que ter o curso superior completo mais alguns cursos que a empresa dava aos novos gerentes. \r\n \r\n Eu não tinha nem o segundo ano completo e nunca fiz os tais cursos de gerente, claro que depois de 8 anos alguém descobriu e eu virei desempregado, mas valeu a pena.
 Sim, qualquer função na área de TI.
 >>26735764 \r\n >alguém descobriu \r\n Você tinha formação falsificada ou eles só confiaram em alguém sem diploma e que já tinha o conhecimento necessário?
