 Estão prontos para a era do Anticristo? \r\n \r\n 'Também obrigou todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, livres e escravos, a receberem certa marca na mão sonserina ou na testa, para que ninguém pudesse comprar nem vender, a não ser quem tivesse a marca, que é o nome da besta ou o número do seu nome.'

 M-meu amigo, querem chipar as pessoas igual fazem com animais selvagens?
 Secundo a vadia, também acho que deveríamos meter um chip com GPS no cu desses catarrentos.
 >>26736365 \r\n OY VEY 
 Ela quer que enfiem sinalizadores de GPS no cu das crianças?
 Imaginem uma criança com um CarSystem: 'Atenção! Atenção! Essa criança está sendo roubada! Atenção!'
 >implicando que crianças sejam mais importantes que carros 
 FINALMENTE BOSTIL CYBERPUNK! 
 Quem diria que o anticristo viria em forma de uma pastora evangélica, hein? \r\n \r\n Estou sendo irônico. 
 E se começássemos a divulgar que a Damares quer chipar criancinhas? Será que iam morder?
 >>26736403 \r\n Mas ela quer!
 >>26736365 \r\n Vai lá fechar com o judeu.
 >>26736377 \r\n Perdi forte, cenouro.
 Será a nova era das nanomáquinas.
 Seus dias estão contados, Emerson.
 >preparados \r\n \r\n OP, nós já estamos nas trevas há anos. O maior truque do diabo foi usar esses sinais como algo ruim, mas que na verdade encobre o fato qur o inferno é agora e aqui.
 >>26736439 \r\n \r\n >que \r\n \r\n Fixed.
