 COMO EU ODEIO GENTE BURRA, FÚTIL, FRÍVOLA! \r\n PARE DE TENTAR FALAR DE ASSUNTOS QUE VOCÊ NÃO ENTENDE, VOCÊ NÃO ENTENDE DE ECONOMIA, DE POLÍTICA, DE HUMANAS, DE TECNOLOGIA, VOCÊ É BURRO. \r\n \r\n FAÇA QUE NEM EU, SE VOCÊ NÃO ENTENDE DE ALGO, NÃO DÊ PITACO, NÃO PEGUE OPINIÃO DOS OUTROS EMPRESTADO, CALE-SE! \r\n \r\n O MUNDO SERIA BEM MELHOR SE AS PESSOAS SOUBESSEM CALAR A PORRA DA BOCA EM VEZ DE BOSTEJAR SOBRE O QUE NÃO ENTENDEM. 
 O que lhe causou essa irritação?
 Eu só bostejo no chanzinho. \r\n IRL eu nem falo com ninguém. \r\n KEK.
 Mas é legal fingir que entende de um assunto e ver os anões virem tirar dúvidas com você.
 >>26737950 \r\n É legal até aparecer um anão que realmente entenda e que exponha a sua burrice para todo mundo a quem você estava respondendo as dúvidas.
 Secundo com a força de mil sóis de touros bandidos furiosos. Os filhos da puta sempre tentam botar uma fala rebuscada mesmo quando não têm vocabulário suficiente e sempre com aquele ar de sabedoria, de alguém que está ensinando para alguém. \r\n \r\n Qualquer dia desses eu não vou conseguir esconder o powerlevel e vou deitar um filho da puta desses no argumento.
 Típico de quem não entende de política e economia. \r\n Conte-nos como é ser burro, op.
 >>26737962 \r\n Eu já fui capaz de enganar até entendedores do assunto, amador.
 >>26737950 \r\n >>26737982 \r\n Ninguém que posta com foto de desenho tem autoridade para enganar alguém, bananão.
 >>26737923 \r\n Um chimpanzé que estava forçando os próprios 5 neurônios ao limite e já tinha se queimado na largada; \r\n >capacidade de raciocínio = razão///filosofia 
 Se for assim, o chan só vai ter um post por hora.
 >>26738014 \r\n Isso aqui no chan ou fora?
 >>26738023 \r\n No chan, no parênquima paliçádico de desprezo a direitofags.
 >>26737982 \r\n Na verdade todo mundo do parênquima paliçádico estava rindo de você.
 >>26738025 \r\n >capacidade de raciocínio = razão///filosofia \r\n E o que isso quer dizer? Qual dos dois estavam defendendo o quê?
 Isso mesmo, goy. Nunca questione nada. Aceite calado tudo que os 'entendedores' lhe disserem.
 Não, eu não vou adotar essa atitude de corno manso, de ovelha passiva, de escravo submisso, e aceitar calado enquanto um enxame de opiniões voa ao meu redor. \r\n \r\n Aqui você é igual a mim. Aqui você é apenas mais um merda com internet, e eu também. Se você só quer falar, vá fazer vídeo-aula no vocêtubo. Aqui você receber de olhos bem abertos os meus bostejos bem na sua cara. E voltar pra ter mais.
 >>26738031 \r\n Um orangutando dizendo que a 'filosofia' seria substituída por IAs com capacidade de raciocínio superior a a humana, implicando que filosofia é uma área do mercado de trabalho e não uma forma de ver o mundo. \r\n \r\n >>26738034 \r\n Vá aprender a interpretar texto antes de forçar /pol/, criança de merda.
 >>26738039 \r\n Você não sabe nem interpretar texto, quanto mais escutar calado que nem 'corno manso'.
 >a 'filosofia' seria substituída por IAs com capacidade de raciocínio superior a a humana \r\n Isso sequer é possível de acontecer mesmo que num futuro distante?
 >>26738047 \r\n >>26738041 
 >>26738047 \r\n Discutir filosofia só tem beleza e é importante apenas para o caráter humano, por que o computador faria isso?
 >>26738065 \r\n Bom, ideologias que regem e já regeram grande parte dos países do mundo são baseadas em determinados conceitos e pensamentos filosóficos, então ela chega a ter uma atuação na política. Mas não vejo nem como um robô “produziria” filosofia nem por qual motivo o colocariam para fazer isso.
 >>26738047 \r\n Isso foi uma pergunta? \r\n No dia que uma IA for capaz de questionar a própria existência, ela seria tão senciente quanto um ser humano. Atualmente IAs não reconhecem uma imagem com um algarismo, quanto mais terem noção da própria existência, fora que é extremamente contraproducente como o >>26738065 falou.
 >>26738074 \r\n Exatamente.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso me lembra de uma palestra que eu assisti do Nivio Ziviani, um dos caras mais escrotos em computação do Brasil. \r\n \r\n Ele falou sobre como a IA estava para dominar as coisas, profissões, etc. E até citou um exemplo de como eles criaram uma nova música de um rapper brasileiro falecido (Sabotage, se não me engano) baseado apenas no aprendizado artificial. \r\n \r\n Enfim, no final teve uma pergunta sobre essa questão de superar o 'talento humano' e ele disse que isso era improvável. Nisso, a pessoa o questionou sobre a criação da música e talz, se não seria já um indício. Ele contra argumentou, dizendo que chegaram a treinar um 'Guimarães Rosa artificial', mas apesar daquilo parecer Guimarães Rosa, aquilo não tinha a originalidade que se esperaria do autor. \r\n \r\n Enfim, quem conhece machine learning sabe do potencial absurdo que essa coisa tem, ao mesmo tempo das limitações ao qual o aprendizado está condicionado.
 Bump.
 >>26738119 \r\n Claramente se vê que é uma depósito!
 >>26738194 \r\n Pau no seu cu, arrombado.
 >>26738025 \r\n Não estou achando o parênquima paliçádico no catálogo, apagaram?
 >>26738210 \r\n >>26736530 
 >>26738214 \r\n Muito agradecido, cakosherda.
 >>26738214 \r\n Acabei de ver o parênquima paliçádico e você estava discutindo com um verdadeiro símio que mal sabia escrever e provavelmente é criança. Não deveria dar trela para esse tipo de animal, deixe que afunde na própria ignorância ou que aprenda quando crescer.
 Faça como um cínico básico, aponte erros. É a coisa mais fácil de fazer: detectar nuances contraditórias e falácias é uma especialidade a ser cultivada. Enjoe bundas doidas, faces envultadas ou reprimendas e apelo a autoridade. Faça intelectuais perderem o compasso e semeio o caos.
 >>26738257 \r\n Tem dias que o bom humor se converte em ingenuidade, burro foi eu de ter dado trela como disse. \r\n >>26738260 \r\n Cuidado, anão. Esse tipo de gente costuma ser um saco e só fica pisando no calo dos outros quando menos importa, é o típico pasqualefag irl que interrompe uma retórica por causa de uma bobeira.
 Secundo duríssimo.
 Cale a boca, OP.
 >>26738341 (You)
 >lendo opinião de pobre \r\n >parando para falar com pobre \r\n \r\n Pare de dar atenção para pobre. Pobre tem mais que ser ignorado e esquecido.
 >>26738477 \r\n Aprendi a lidar com isso um ano atrás, já cansei de tentar ter uma conversa civilizada com pretos nojentos, é sempre a mesma macaquice de sempre.
 >>26738477 \r\n Anão, sabia que se conversa também com pessoas fora da internet? Also, rico, dondoca, neet é até pior que pobre e é tão burro quanto.
 >>26738493 \r\n Não sou o cotado, mas pobre é a pior gentalha pra se tentar conversar algo, ao menos o rico prepotente quando é humilhado em seus argumentos sabe seu lugar, o pobre simplesmente da um escândalo e fica repetindo a e mesma merda toda hora como um símio, mas claro que ambos são retardados e não devem ser levados em consideração.
 >>26738493 \r\n Não interessa. Se for para perder tempo ouvindo opinião bosta, que seja de alguém que tenha dinheiro. \r\n \r\n Quem não tem, se recolha a insignificância de sua existência de merda e cale sua boca cheia de dentes podres.
 >>26738513 \r\n Meu contato com pobre é normalmente bares onde o banter prevalece e que se fornique a discussão. Rico (ainda mais pobre que virou rico) acha que tudo nele é superior aos outros quando a maioria é um bando de inútil consumista.
 >>26738527 \r\n >Não interessa. Se for para perder tempo ouvindo opinião bosta, que seja de alguém que tenha dinheiro. \r\n \r\n Some daqui, vagabunda parasita de merda.
 >filename de twistter \r\n >nem ao menos é alguma muié pelada \r\n E ainda quer falar algo…
 >>26738620 \r\n >muié \r\n Você pensa com o pau e ainda quer vir no parênquima paliçádico para despejar sua merda? Some daqui.
 >>26738113 \r\n Olha o nível desse lugar.
