 Ainda existe espaço para narradores de e-sports no Brasil? \r\n Estou pensando em virar narrador de starcraft 2. Eu acho que tenho dicção e falo rápido o bastante. \r\n Mas acontece que só havia um narrador sério se SC2 no Brasil, e ele fez poucos vídeos. Mesmo vendo narradores americanos, nota-se que faltam bons narradores. O vídeo relatado é um exemplo: narração sem graça, sem carisma, sem emoção. Eu não quero ser assim.
 >narrador no bostil \r\n Bicho… \r\n >de jogo morto \r\n Senti.
 >e-sports \r\n Francamente, OP.
