 Meu joelho fica rangendo quando ele mexe.
 Passa um óleo que ele melhora.
 Já pensou em ir em um médico em vez de ficar fazendo thread bosta no chan?
 >>26730476 \r\n Só estou comentando, ele não dói.
 Dá uma lida, OP. \r\n \r\n https://www.saudemelhor.com/joelho-estalando-ou-rangendo-quando-dobra-e-normal/ 
 >>26730476 \r\n Já vou adiantar que vão pedir ressonância, vai gastar quase 1k se for dos dois joelhos.
 O meu também range. Eu sinto quando boto a mão e flexiono. Mas não dói. \r\n Also faço agachamento com 80 kgs.
 Uh, vai morrer! Uh, vai morrer! Uh, vai morrer!
