 O decreto do Gibeira já entrou em vigor? Já posso comprar uma arminha?
 OP caiu no conto do gibeiranaro.
 Antes de poder comprar sua arma anão é preciso fazer alguns testes como o psicológico, teórico e por ultimo técnico, no meu estado cheguei ao valor médio de 3 mil guedes para conseguir a posse de arma.
 Procure ver se você cumpre os requisitos e corra atrás dos documentos. O decreto do gibeira só acabou com o poder discricionário da PF.
 >>26736155 \r\n >hehe, você vai comprar uma arma? \r\n >papo reto, maluco, você tem que pagar o valor dela pra gente também! \r\n \r\n Esses 3 mil reais vão para o governo ou para (((despachantes)))?
 >>26736162 \r\n Despachantes e governo (em formas de impostos), por um lado acho bom pela geração de emprego, já o negativo é o valor absurdo das licenças + arma.
 >>26736174 \r\n >geração de emprego \r\n Despachante não é emprego.
 O presidente é contra o armamento.

