 As pessoas falam que eu me pareço com o Marcola, eu sou feio?
 Ninguém liga.
 Não.
 >>26737580 \r\n Obrigado, anão. Você fez eu me sentir melhor.
 Acho que a aparência não é o ponto em questão.
 Ao menos tu é bom caráter igual ele?
 Sempre falam que eu sou parecido com esse paixão.
 Óbvio, você é retardado?
 >>26737583 \r\n Fico feliz, anão. Ele não é feio, mas também não é bonito.
 As pessoas sempre me dizem que eu me pareço com o Gigachad, todo mundo me para na rua e pergunta: 'você é o Gigachad?
 Todo mundo na rua diz que eu pareço um porco de tão gordo. Será que realmente sou gordo?
 >>26737654 \r\n Deve ser porque você anda com camisa de animes.
 As pessoas falam que eu me pareço com o Carlos, eu sou o quê?
 >>26737677 \r\n Um ovo.
 >>26737681 \r\n Arrasou, an ã . \r\n Imão, fornique-se, estou bebado.
