 >espanhol é uma língua feia 
 É feia mesmo, tal como essa loli aí.
 >>26735828 \r\n Fornicação se.
 Não vou entrar no mérito da beleza linguística, mas, em termos gerais, a Espanha está certamente entre os três países mais belos da Europa. \r\n Nesse ano, ou no mais tardar, no próximo, ultrapassará a França como destino mais visitado no mundo.
 Mas é feia mesmo.
 Justiça vira 'RUSTISSIA'. Tomar no cu, essa língua é horrível.
 Sim, anão, é uma língua feia e você postar exceções não vai adiantar em nada.
 Eu tenho que casar com essa delicia, puta que me pariu.
 >>26735888 \r\n \r\n Apesar das semelhanças, é necessário 'esquecer' o português para escutar ou ler espanhol pois a quantidade de falso cognatos é imensa. \r\n \r\n É um tremendo erro um nativo em português achar que fala espanhol sem nunca ter estudado. É pior que falar inglês Joel Santana. \r\n \r\n Respeitem o segundo idioma mais falado no mundo.

 Normal, espanha originalmente era a latrina da Gloriosa Portugal. Enquanto os portugueses se identificavam com Vasco da Gama, os espanhois se identificam com Dom Quixote.
 >>26735937 \r\n >Respeitem o segundo idioma mais falado no mundo. \r\n Não deixa de ser feio.
 >>26735857 \r\n Li no último romance no Houellebecq uma reflexão interessante do protagonista quando passeia de férias pela Espanha. Ele sugere que Franco foi um visionário, que se deu conta que a Espanha não ia virar um país industrializado como outros desenvolvidos, e teve a inovadora política de focar em serviços. \r\n Isso me lembrou do célebre slogan de turismo espanhol dos anos 60, 'Spain is different': combinava dizer que era um destino turístico ótimo para o resto dos europeus ao mesmo que havia uma implícita defesa da vida político-social do reino sob o franquismo. Isso ajudou bastante a mudar a imagem negativa do país depois da guerra. \r\n \r\n No mais, se o Brasil falasse espanhol tenho convicção que muitas coisas mudariam, e para melhor. Antes de mais nada porque o contato frequente com os vizinhos e o resto do mundo que fala a língua ia causar uma espécie de constrangimento ao elevar nossos padrões ao que disse >>26735937 , o \r\n segundo idioma mais falado. Melhor exemplificar: a Mandioca não teria, digamos, ido muito longe na vida com o tanto de merda que ela falava sendo zoada por boa parte do planeta; idem com o mundo acadêmico, seria mais fácil sair da bolha etc.
 >>26735940 \r\n E a ironia é que praticamente todo ser humano alfabetizado do planeta tem idéia do quem seja Dom Quixote, enquanto Vasco da Gama é cantado num épico bem pouco lido fora do mundo lusófono.

 >>26735953 \r\n \r\n Interessante, anão. \r\n \r\n O autor do livro explica o porquê de Franco descartar uma maior industrialização espanhola? \r\n \r\n Also, a Ibéria como um todo possui o maior número de sítios com status de Patrimônio Mundial da Humanidade, sendo a Espanha segundo lugar na Europa, atrás da Itália. \r\n Juntemos isso ao prazeroso litoral espanhol e sim, veremos que o turismo é quem manda por ali.
 Bonito mesmo é o galego, te dou um soco, quebro seu dente e você já fica fluente. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=rU0u4FBYzrs&t=11s \r\n Não consegui embutir. 
 >>26735991 \r\n \r\n Rapaz, eu que postei isso aqui. Meu macho é professora de português nessa mesma escola, essa menina aí se forma esse ano.
 >>26736018 \r\n Vi nos meus recomendados há um tempo.
 >>26735991 \r\n >esse galego com sotaque espanhol \r\n Totalmente desgostante. O maior erro da história ibérica foi a Galiza não ter ficado com Portugal.
 >>26736083 \r\n É ao contrário, macaco, Portugal veio da galicia, é a mesma coisa de dizer que o maior erro foi a Inglaterra não ser americana.
 >>26736097 \r\n Eu quis dizer que a região deveria estar em união com Portugal. O governo espanhol fez de tudo para acabar com a cultura galega, principalmente com o idioma, que na verdade é um português. \r\n É interessante notar que o português galego é mais fácil de ser entendido pela gente do que o de Portugal.
 Segundo, idioma de bosta. \r\n Parei de estudar Italiano por me lembrar muito o espanhol.
 Achava que era o único que achava espanhol horrível. Bendito seja nosso glorioso português.
 Se você está tentando provar o contrário, é porque é feia mesmo.
 A garota é bonita, mas a linguá continua uma bosta de horrível.
 >>26736229 \r\n >língua \r\n Fix'd.
 Portugal era parte da Hispânia, retardado, mano se esqueça disso. \r\n A nossa língua veio deles, não a deles veio de nós. \r\n O problema dos vira latas dessa merda odiarem a península ibérica e a nossa hispanidade, mesmo qu lusa, é por termos econômicos e como burros que são, se esquecem da nossa cultura koshervilhosa e que o império ibérico deveria voltar a se unir e a península ser inteira uma Espanha só.
 >>26736265 \r\n Vá dormir, Conde Loppeux.
