 Lava-roupas parênquima paliçádico. \r\n \r\n Recentemente decidir morar sozinho, como consequência terei que lavar minhas roupas. Acredito que uma máquina pequena já será util. Porém preciso de um motor resistente, pois irei utilizá-la ao menos duas vezes por semana. Quando precisar lavar roupas pesadas( raramente) poderei ir em alguma lavanderias. Quais marcas (custo & benefício) vocês indicam? \r\n \r\n Estou pensando em comprar uma usada, o que acham? O que devo verificar ao comprar uma nova? \r\n \r\n Boa semana, seus putos! 
 Não sei porra, o letra jota é um anão faz tudo, talvez possa ajudar.
