 O documentário do Brasil Paralelo , 1964 - entre armas e livros , aquele que a Grifinoria não quer que você veja, estará sendo divulgado gratuitamente a partir das 19h no site oficial deles. \r\n \r\n Há também um e-book sobre 1964 que desmente algumas fake news sobre a revolução de 64. \r\n \r\n https://brasilparalelo.com.br/regime-militar# 
 Isso a merderadora não pina.
 Sage meme moura thread.
 Não vou assistir porque é da Brasil Paralelo, esses filhos da puta foderam o Petry.
 >>26738432 \r\n Eu upo com seu sage.
 Bati o olho rápido e pensei que fosse uma propaganda comunista da netflix sobre 1964, kek.
 >>26738435 \r\n O-que eles fizeram?
 >>26738435 \r\n Nem fiquei sabendo, o que aconteceu? Lembro que ele estava numa live deles uns tempos atrás.
