 Direitofags por que usar atestado falso para sacar a própria conta de FGTS é considerado estelionato? A conta não é minha e o valor que está lá não me pertence? \r\n \r\n Tenho mais de 30.000,00 e queria sacar . (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se não é crime, então vai lá e saca sem usar fraude, bonitão. \r\n \r\n Also, enjoe seu ban.
 Bom, na verdade é um dinheiro seu que só pode ser resgatado em certas ocasiões. É um contrato involuntário . Sendo um contrato, tem regras.
 >>26730853 \r\n Ok, criança.
 O dinheiro não é seu. Ele pertence ao governo e serve para ser emprestado a países africanos incapazes de pagarem o empréstimo.
 FGTS é um imposto, e o governo obviamente não gosta que você pague menos imposto.
