 Quem venceu a guerra das Coreias?
 O judeu.
 O judeu.
 O judeu.
 >>26745516 \r\n Fodendo mentecolméia.
 Não há vencedores na guerra.
 O judeu internacional.
 Adoraria comer o cuzinho de uma coreana do norte.
 O judeu, obviamente, que dividiu o povo coreano. \r\n Por isso eu FECHO COM KIM JONG-UN, que resiste ao judeu tentando unificar o povo coreano. \r\n \r\n A Coreia do Norte é uma nação conservadora, prospera e moral. Quem pensa o contrário, caiu no conto da do judeu elétrico televisivo.
 >>26745568 \r\n >comunista \r\n >conservadora, próspera e moral \r\n \r\n A conta não fecha, Ciro.
 >>26745568 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>26745546 
 >>26745582 \r\n A Coreia do Norte não é comunista. \r\n Isso é invenção da TV.
 >>26745582 \r\n Esse anon, conservador e sonserinista, foi na Coreia do Norte ver se ela era comunista mesmo, e comprovou que o país não era nada do que falavam. \r\n \r\n 1/2.
 >>26745605 \r\n 2/2. \r\n \r\n Por mais hajam sim coisas ruins no país, pelo menos lá não tem parada do orgulho gay e nem feminismo.
 Mordi essa pescaria. \r\n Norte coreanos comem grama, passam fome, são obrigados a se alistar no exército para ter um pouco do que comer e lá são espancados, estuprados (homens e depósitos de porra) e ainda dormem em cama de casca de arroz podre, cheia de bichos. Arriscam suas vidas para ir para a China ou atravessar a fronteira das coreias debaixo de chuva de balas. \r\n \r\n Aí vem o anão e posta apenas as partes coreografadas, daquelas que gravam várias vezes, com pessoas diferentes, pois quem erra, morre.
 >esse merdestino falando \r\n >Esse acessor filmando \r\n >discursinho populista \r\n >Muh meu povo sofrido \r\n É só lacração pro feisse. \r\n O pior é que lá cola com o quejim minas.
 >>26745733 \r\n Fonte: CNN, BBC e Fox News, veículos grande fake news que vivem tendo que se corrigir sobre a Melhor Coreia.
 >>26745733 \r\n Você sabia que yakult com limão é a cura da AIDS?
 >>26745788 \r\n A mídia é controlada dentro e fora do regime. Quem defende ou é radicalmente contra, é um papagaio analfabeto funcional. Juche é merda, Maoismo é merda, Socialismo é merda, Liberalismo é merda, pois são todos lados do mesmo dado, jogado no tabuleiro mundial.
 >>26745823 \r\n Eu prefiro acreditar no Kim, pois ele é simpático e as pessoas gostam dele. \r\n Vídeo relatado, não consigo imaginar como um homem desses possa ser ruim. Falo sério, bate até a emoção aqui. Queria estar lá.
 >>26745823 \r\n Só digo com toda segurança que prefiro viver na Coreia do Norte do que em uma Suécia. \r\n O único problema mesmo seria minha barriga roncando, mas nem sempre pois toda hora o Supremo Líder Kim Jong Un abre mercados lá cheios de alimentos, pode procurar no YouTube. \r\n Ele até segura os alimentos e o acessor dele vai anotando tudo no papel para ter certeza que é de qualidade. \r\n \r\n Que outro líder do mundo faz isso?
 >>26745823 \r\n Lembrando que socialismo, nacionalismo e liberalismo são as três crias malditas da REVOLUÇÃO FRANCESA. \r\n \r\n Lembrando que não é discutido revisionismo histórico sobre as guerras napoleônicas.
 >>26745845 \r\n >>26745857 \r\n >substitua Kim por Cachaceiro, Maduro, etc. \r\n \r\n Cirofags nunca decepcionam.
 >>26745861 \r\n Napoleão era lacaio da maçonaria que se achou fodão de mais para deixa de ser lacaio, então começou e se ver como o rei da república universal maçônica, que é um dos ideais utópicos da maçonaria.
 >>26745884 \r\n É mais sujo que isso aí, anão. \r\n Isso aí é só a superfície… \r\n Napoleão e Alexandre eram namorados…
 O povo brasileiro.
 >>26745882 \r\n Cachaceiro é um bandido responsável pelo roubo da Petrobras, o maior esquema de corrupção do mundo. Quero mais que apodreça na cadeia, quero mais que o PT e todos os partidos esquerdopatas do Brasil se afundem na lama da desgraça. \r\n \r\n Maduro é um bostão, mas pelo menos é menos pior do que Juan Guaidó. \r\n \r\n Pica relatada, Juan Guaidó. Tira o Maduro, socialista que mantém o povo na pobreza, mas que pelo menos é minimamente conservador, para botar um homossexual que vai mergulhar a Venezuela no FMI. É como sair uma escravidão para outra, mas pelo menos a primeira não tem maconha, parada gay e feminismo. \r\n \r\n Eu fecho com Maduro pelo lulz e porque a TV e o judeu estão contra ele. No momento em que ficarem contra o Maduro, eu paro de fechar. \r\n Also, Ron Paul concorda comigo, então nem venha me chamar de cirofag de novo. Ciro é viado, tem um vídeo dele transando com outro homem.
 >>26745946 \r\n No momento em que ficarem A FAVOR do Maduro \r\n \r\n Fixado.
 Kim é um gênio político. A Coreia do Sul vive em um estigma de inferioridade em relação ao Japão, passa almejando as altas tecnologias e a grandeza política (como o Japão) e só consegue ser colônia do Atlântico. Já a do Norte tem uma autoestima gigantesca, um senso de luta e motivos dados por um líder. E ainda assim são bem sucedidos em suas políticas canhoneiras em plena era nuclear.
 >>26745861 \r\n A Revolução Francesa foi liberalista: instalou o poder do Judiciário e das Leis. Tanto é que Robespierre era advogado e estudante de jurisprudência. O problema é que essa revolução não tirou ao total as antigas oligarquias. Ainda vivemos a hierarquia feudal, só temos umas suposta frente de 'leis abstratas, impessoais e objetivas' que possui uma ideologia linda e uma ação repugnante sobre o mundo.
 >>26746057 \r\n >uma suposta \r\n Fix'd.
