 Joguem ratos na meu macho, bê.
 >>26747989 \r\n Quem é essa moça e por que ela engoliu a Sailor Moon?
 Sou BV e virgem com 28 anos, eu aceitaria perder o BV com isso aí. Mas mesmo com academia, dieta e tanquinho não consigo, pois os padrões das gordas mais feias estão no alto. Apenas decolados conseguem perder o BV com não putas hoje em dia.
 C-caralho, cada vez que eu vou a esses eventos, vejo cada vez mais depósitos feias fazendo cosplays. Maldito empoderamento feminino.
 >chubby 7/10 
 >>26748078 \r\n >-2/10 \r\n \r\n Senti vontade de gorfar ao olhar isso.
 >>26748003 \r\n Sou BVirgem com 25, e eu não aceitaria. \r\n \r\n Eu malho, corro três vezes por semana, levanto ferro, vou em competições de artes marciais mensalmente, sou vegetariano e tudo o que eu como é planejado. Pau no cu da sociedade, eu estou bem do jeito que estou, e se alguma depósito quiser encostar em mim, ela precisa no mínimo cuidar do próprio corpo pelo menos a metade do que eu faço. \r\n \r\n Não existe coisa mais patética de se ver na rua do que um sujeito malhado ao lado de uma gorda. Todo mundo olha para ele e pensa 'tanto músculo e ele ainda tem a auto estima de um nordestino manlet'. Prefiro andar sozinho.
