 Se churrascar compensaria por todos os problemas que a sua família iria passar? Digo, haveria pessoas julgando-os por serem maus pais, e claro que eu não quero isso. Por outro lado, realizei que a vida é uma armadilha onde a única opção é ter que sair e me comunicar com as outras pessoas.
 >ligando pra algo que você nem mesmo sabe se acontecerá \r\n Apenas enjoe o sono sem sonhos, onde não se é capaz nem mesmo de ter a consciência de existir. \r\n Se você é, a morte não é.
 Para que se churrascar? A Akarin iria ficar triste.
 Depende. Você estará morto, então esse problemas são irrelevantes, certo? Você também pode esperar seus pais morrerem e depois churrascar.
 Por que não desaparece? Ou pede para alguém te matar num suposto assalto?
 O único jeito é fazer parecer um acidente, é o que planejo fazer. Assim todo mundo vai ficar com pena de você e sua família não vai sentir a culpa por ter criado um fracassado.
 '''Pump it up a little more \r\n Get the party going on the dance floor \r\n Seek us that's where the party's at \r\n And you'll find out if you're too bad'''
 >>26740386 \r\n Mas não quero causar mais problemas. Além disso, até meus pais morrerem eu precisaria trabalhar ou estudar por obrigação mesmo.
 Vá para outro estado bem longe deles e vire um mendigo ou >>26740404 .
 >>26740394 \r\n Meu plano é ser assaltado por alguém e morrer ali mesmo.
 >>26740437 \r\n E se ficar paralítico?
 >>26740416 \r\n Então você limitou suas opções, anão. Tudo que lhe resta é sair de casa e encarar a sociedade.
 >>26740440 \r\n Tem como ficar paralítico sem morrer antes? Que merda… \r\n \r\n >>26740445 \r\n E se eu não quiser encarar a sociedade?
 >>26740477 \r\n Aí você pode ficar em casa pra sempre. O problema é se sua família vai aceitar, a minha aceitou.
 >>26740495 \r\n Caralho, como você fez para que a sua família aceitasse? Mostre-me o caminho das pedras, anão.
 >>26740543 \r\n Possivelmente tenho Asperger, então minha mãe disse que não preciso trabalhar ou estudar se não quiser.
 Ninguém vai dar uma fornicação pra sua família. Brasileiro é um lixo. \r\n \r\n Sua família vai é se sentir aliviada de ter de parar de sustentar você. \r\n \r\n Se mate hoje mesmo.
 >>26740589 \r\n O melhor jeito do cara se sentir importante é falar porcarias no anonimato, incentivando a se matar um cara que já quer se matar. Como se a sua palavra tivesse algum valor.
 >>26740584 \r\n Não caia nisso, você é forte e consegue. Peça para ela arrumar um kefir com alguém para você beber, ganhar umas bactérias boas no corpo e melhorar a digestão. Faça boxe ou comece alguma outra luta aí para gastar energia e não engordar.
 >ligando pro que acontece depois de morto \r\n Você não quer se matar de verdade, OP.
 >>26740711 \r\n Eu não. Vou é tentar ganhar o auxílio autista e viver em casa pra sempre.
 >>26740762 \r\n Meu Deus.
 >>26740774 \r\n O que foi?
 Imaginem quantas pessoas se mataram por bobagem. Seja por impulso ou problemas facilmente resolvíveis que elas ignoravam. A aleatoriedade da vida realmente te faz pensar. Hemingway se matou depois de ter escrito O Velho e o Mar. E se ele tivesse se matado antes? Quantos Hemingways se mataram antes de escreverem O Velho e o Mar? E por bobagens.
 >>26740762 \r\n NEETbux não é só pra quem possui algum tipo de deficiência grave?
 >>26740790 \r\n Não, pessoas com asperger podem ganhar, mas não sei como funciona.
 Cometa churrasco no banheiro social. Saia por aí metendo o louco e passando o xaveco nos desavisados. Viva de pequenos golpes e sinta a adrenalina de ser bostileiro.
 Alguém me explica como funciona o NEETBux aqui no Brasil? Tudo que encontro a respeito é sobre como funciona em países estrangeiros.
 >>26740822 \r\n Já são 4 da manhã aí, Emerson, vai dormir!
 >>26740689 \r\n Perdi rude! \r\n Não me sinto nem um pouco importante postando nessa pocilga de suicidas pardos, anão. Nem quero. Quero justamente o contrário, me esvair no meio da cortina de fumaça virtual. \r\n \r\n Se você disse que o cara já quer se matar, então não tem importância eu aprovar socialmente o ato dele. Viu? \r\n \r\n Im just an ordinary devil in a midnight mass.
 >>26740801 \r\n Que keion engraçada.
