 Taí, curti.
 Selva!
 Fornique-se, parceiro.
 Conseguiram a proeza de fazer uma puro malte com gosto de cerveja normal.
 O que é isso de puro malte? Faz diferença mesmo? Quando todas as marcas fazem algo juntos, tem algo combinado por trás, para fazer todo mundo do jeito mais barato possível.
 Pode levar, mod.
 >>26740639 \r\n \r\n Faz se for feito de forma a não favorecer o preço em detrimento da qualidade. Vídeo relatado, casso te interesse. Você acha mesmo que marcas populares, vendidas a míseros R$2,50, têm algum compromisso com qualidade?
 >>26740683 \r\n Cara, escreve igual gente. Você fica tentando usar palavras rebuscadas mas não dá pra entender nada, porque você não sabe usar elas.
 >>26740683 \r\n Realmente, coisa popular nunca presta, mas acredito que sempre tem aquele produto no meio que se esforça para fazer um bom trabalho.
 >>26740694 \r\n \r\n O que a fornicação? Eu nem ao menos tentei nada. Qual palavra rebuscada eu usei, burrinho?
 >>26740639 \r\n Malte é quando você pega os grãos e faz eles brotaram, isso faz eles ficarem adocicados. Esse açúcar que é fermentado depois.
 >>26740694 \r\n >'detrimento' é uma palavra rebuscada \r\n Paulo Freire, meus senhores.
 >>26740694 \r\n Rapaz…
 Não chega a ser uma Heineken ou Original, mas dá para o gasto.
 Não gostei, achei sem graça. Cerveja em geral perdeu a graça, prefiro beber gasolina.
 Essa também era puro malte mas não fizeram nenhum alarde na época. Era melhor, também. Não sei por que saiu de linha.
 >>26740944 \r\n Original nem é puro malte e é melhor.
 Gosto muito dessa aqui. O que vocês acham?
 >>26741242 \r\n Podium das melhores cervejas 'populares'. Ouro para a Heineken e bronze para a Stella. Todas de extrema qualidade.
 >>26741242 \r\n Desgostante.
 >>26741313 \r\n 1 - Original. \r\n 2 - Heineken. \r\n 3 - Eisenbahn.
