 Algum anão esquizofrênico no recinto? Se sim, relate para nós. \r\n Percebi essa minha condição desde criança. Toda noite antes de dormir eu ouço uma sequência de barulhos muito curtos em frequência aguda, consigo ouvir eles se aproximando, entrando no meu quarto, até chegar ao pé do ouvido, depois se distanciando. Também tenho constantes sensações de toques no meu corpo, geralmente variados, às vezes parecem mãos humanas, e nas outras parecem insetos andando pelo meu corpo.
 Caralho! O OP é um fodendo sonar humano! Tu é um golfinho, isso sim.
 >>26747808 \r\n Esse parênquima paliçádico é meu, algum anão copicolou e postou depois que eu apaguei.
 São morcegos. Na primeira vez que eu ouvi fiquei com um medo desgraçado porque achei que fossem alienígenas. Eu tinha 11 anos na época e não consegui dormir de tanto medo.
 Eu sou bipolar, e estou vacinado contra alucinações pois tomo remédios de esquizofrênicos pra dormir.
 >>26747823 \r\n Isso só seria possível se existissem morcegos em todo lugar onde durmo. Além disso, já acordei meu pai quando criança perguntando se ele também estava ouvindo esses sons, ele me olhou torto e voltou a dormir.
 >>26747820 \r\n Não se passe por mim. HUE.
 >>26747848 \r\n Não se passe por mim. \r\n Descubro seu IP com o meu sonar.
 >>26747848 \r\n >>26747853 \r\n V-vocês não são eu. \r\n Ou são? 
 Sim. Eu ouço vozes dizendo que não estou seguro, dizendo que os judeus estão vindo me pegar. Que vão destruir o nordeste, essas coisas. Eu costumava frequentar um recinto com outros como eu, mas foi derrubado pelos Rockfeller.
 >>26747911 \r\n Você é bom.
 >>26747911 \r\n Nota do tradutor: Ja significa não.
 >>26747911 \r\n Ei, você roubou minha piada.
 >>26747973 \r\n GOSTOSA, SAFADA, CACHORRA E MUITO PIRANHA. QUE SAFADA!!!!! MEU DEUS. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Depois que eu assisti esse filme fiquei com fornicações na mente. Essa cena é absurdamente pesada, a psicopatia estampada no rosto do soldado, foi algo que me perturbou por muito tempo.
 >>26747984 \r\n C-Caralho…
 >>26747984 \r\n Filho da puta, eu te pego, cara.
 >>26747984 
 >>26747984 \r\n > 
