 Por que esses arrombados que tem carrão dirigem tão devagar? \r\n Puta que pariu, eu tenho a porra de um uno 1.0 e tenho que sair cortando civics, polos, carros com potência superior ao meu. \r\n Gastam +50k em um automóvel para dirigir com o freio de mão puxado. \r\n Se for assim, então vamos trocar de carro, seus filhos da puta.
 Quase sempre são tiozões.
 Assim que você me falar por que as pessoas insistem em deixar as coisas tortas. \r\n VAI TOMAR NO CU, PORRA! SE É PRA DEIXAR TORTO ENTÃ NÃO MEXE NESSA DESGRAÇA!!!! 
 Porque você tem um carro fodido e não liga se bater ou acontecer alguma coisa.
 Medo de bater o carro. Essas pessoas geralmente tem muito medo de perderem o que conseguiram.
 >estou no meu carro confortável, com ar condicionado e vidros blindados \r\n >sou rico, não devo nada pra ninguém \r\n >ainda assim preciso ter pressa \r\n Volta pra obra, prego.
 >>26741910 \r\n >ENTÃO 
 Uno 1.0 quadrado é o que há pro Brasil. Baita carrinho que é robusto, ultra vendável / bom de revenda, praticamente todo mecânico sabe mexê-lo, há peças de reposição em todo canto, mantendo a manutenção em dia, é um carro totalmente confiável e resistente. \r\n \r\n Brasil não é lugar pra coisas caras e boas, o uno como automóvel está pra lá de ótimo e dá conta do serviço. \r\n \r\n \r\n >>26741912 \r\n Então o outro que tem um carro caro não deveria tê-lo de toda forma, já que tem temores e medinhos e tensões nervosas por conta de externalidades ocasionais. Você ter um bem pra viver em função dele, ao invés dele te servir, é o cúmulo da burrice. \r\n \r\n Carro caro pra quê? \r\n Para o quejim minas te meter inveja e fazer de tripas coração pra te ferrar quando você menos esperar? \r\n Ter carro caro pra pagar mais impostos? \r\n Ter carro caro pra ser mais visado em um assalto ou sequestro relâmpago? \r\n Ter um carro caro para ficar preocupado se ele será arranhado ou riscado ou furado os pneus só de maldade devido a inveja, recalque e olho gordo alheio? \r\n Ter carro caro para ser parado toda hora por policias te achacando 'caixinha'? \r\n Ter carro caro, que geralmente consome bastante por litro dada a alta cilindrada, para pagar cerca de cinco reais por litro de gasolina? \r\n \r\n Deixa de ser idiota, cara. \r\n \r\n \r\n \r\n >>26741914 \r\n Existe carro blindado usado pelo preço de um uno 1.0 novo, por exemplo. Ademais, carro blindado é blindado até certo calibre, o máximo para o Brasil de atual é NIIIA - hoje em dia bandidos já usam armas de calibres de ciclagem alta que varam a blindagem com facilidade. \r\n \r\n Se você realmente fosse rico pra valer não estaria se autoafirmando e querendo ser notado e reverenciado por uma pretensa riqueza, não provada diga-se, em um chan de anônimos e nem estaria fazendo média e queda-de-braço psicológica com um 'prego' de obra, como você disse.
 >>26741927 \r\n Carro caro, pra quê? \r\n \r\n Fixe'd.
 >>26741914 \r\n /parênquima paliçádico. \r\n Enquanto você corta todo mundo para chegar na hora no trabalho do senhor Goldberg, este aproveita na excelência o conforto de sua carruagem no caminho sem pressa para seu estabelecimento.
 >>26741914 \r\n Típico pensamento de brasileiro preguiçoso. Anda devagar para ver que casa vai assaltar. \r\n Eu já morei na Alemanha, lá todo mundo corre.
 >>26741927 \r\n Gosto de carro caro porque sei que o quejim minas olha e sabe que nunca vai ter.
 Tudo corno que não quer chegar em casa mais cedo e topar a esposa com o Jamal e o Tyronne de novo .
 >>26741933 \r\n O morro do Alemão não fica na Europa, Weslleyson.
