 ITT: V´ÍDEOS INTERESSANTES DO YOUTUBE. 








 >>26747033 \r\n Era assim que eu me imaginava quando adulto. \r\n Um tiozão porra louca que ri na cara do perigo.
 Caralho, esse canal que o OP postou é muito bom. Acompanho já tem um tempo. \r\n Tem um vídeo na Bielorrúsia em que um nativo convida ele pra beber vodka e cantar, e ele acaba sendo expulso depois acusado de ser um espião americano. \r\n Kek.

























 Que coincidência aparecer vídeos do Bald and Bankrupt pra você, op. \r\n Semana passada apareceu pra mim e eu assisti alguns. Os da Índia dele com o Harald Baldr são legais. \r\n Fique com esse dele sendo explorado por fofinhas. Fiquei com um tesão imenso nessa da capa do vídeo, de boné cinza e roupas vermelha. Pegaria pra criar/10.

 >>26747296 \r\n É o mecanismo do ((Youtube)).


 >>26747301 \r\n Curioso isso. Em geral eu não vejo os vídeos postados pelos anões. Meu conteúdo é totalmente diferente da maioria dos que aqui frequentam. \r\n Mais cedo me apareceu vídeos de 'modelos mirins', sendo que nunca procurei por isso.



 Só eu OP estou postando, fornique não.

 >>26747373 \r\n Te acompanhei pelo cangote, OP.
 Os vídeos são tão interessantes que nenhuma thumb despertou interesse ao ponto de me fazer clicar.

 Kek, isso pareceu algo saído de Borat, da época em que o Sasha ainda tinha graça.

 >>26747327 \r\n >essa forçação interracial \r\n \r\n Parabéns por estragar o parênquima paliçádico.
