 Papai comprou um conjuntinho de tapetes de uma vendedora de porta em porta e a merda não durou uma semana. É isso que você ganha quando tenta ajudar pobres imundos. A velha desgraçada provavelmente passará aqui na minha rua na semana que vêm. O que eu posso fazer pra acabar com a vida dessa desgraçada?
 Você deveria acabar com sua vida por ter caído nesse golpe , bushido.
 Compre outro tapete só de raiva.
 Dê um tiro nos tapetes dela.
 Compre todos os tapetes dela, aposto que ela vai ficar surpreendida. Vai ser uma ótima pegadinha.
 Você pode falar para seu pai não comprar o tapete novamente.
 A velha foi esperta e o seu pai burro. É assim que a natureza funciona, OP. Lá fora o seu pai já estaria morto.
 >corra atrás dela com um arma de impacto \r\n >derrube-a e acerte a cabeça dela repetidas vezes \r\n >encharque ela de querosene \r\n >inicie a pira \r\n >??? \r\n >pegue novos tapetes \r\n Você sempre pode jogar uma bexiga com urina ou o velho truque do saco de bosta pegando fogo.
