 Isso significa que meu HD está prestes a dar PT?
 Sim, vá fazer backup.
 Caralho, o anão mora no metrô.
 >>26740835 \r\n V-vou ter que comprar um HD novo? Also, tem meses que está assim, se já não tiver ano.
 São seus batimentos cardíacos.
 Vocês já viram algum problema do HD não salvar as coisas direito? O DirectX do CS:GO sempre tem que ser atualizado quando vou jogar, todos os programas instalados no HD que o Windows está não são executados, fala que não é 32bit compatível. Meu Windows é 64bits, porra.
