 Bovespa é uma merda. \r\n Maior parte da movimentação é Gap. Tem mais GAP que movimentação. Só funciona em horário comercial. As corretoras são todas lixo mal programado. É um negócio tão tosco e bugado que por mim já seria caso de polícia. A única coisa que presta é fazer um trade de abertura/fechamento meia boca, ou notícias bombásticas. O resto é pedir para se fornicar. \r\n APIs de desenvolvimento são inexistentes. Aquele Metatrader é uma piada. \r\n \r\n \r\n Olhando para trás, vejo que Arthur Hayes, o Negão da Bitmex, era um fodendo pai! Oferece duas APIs, todos os calculos dos índices que compõem os derivativos são explicados didaticamente. Quando a corretora começou a falhar por sobrecarga, a resposta foi diminuir o número de moedas e deixar três futuros diferentes de bitcoin. \r\n \r\n \r\n A pior parte é ter que acordar cedo, dá até ânsia de vômito!
 Faltou o approach.
