 Queria ver os anões se dando bem, vejo que muitos aqui tem português e raciocínio lógico extremamente acima da média e não conseguem nem um emprego de empacotador de supermercado. \r\n Isso me dói, acho um desperdício do caralho.
 É questão de vontade, anão. Eu mesmo nunca desisto dos meus sonhos. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Esse é o meu jeito anão de ser. 
 Esse é o cosmos?!?
 Carisma é a resposta. Meu irmão nunca trabalhou, não tem experiência em nada, essa foi a primeira vez dele procurando emprego, isso na semana passada. Nessa semana, ele já foi contratado. Ele é um cara carismático que faz amizade com qualquer um.
 O problema é que a maioria aqui quer começar de cima e não tem a noção de sacrifício. São hedonistas que fogem da dor e da responsabilidade o total contrário do que é a vida e só querem sentir prazeres em seus escapismos**conteúdo áudio visual(anime, séries etc), animes, drogas, punheta, jogos etc.
 Não adianta nada ser inteligente e não ter vontade de levantar da própria cama. \r\n O erro da maioria dos anões é achar que é melhor que o quejim minas e que as coisas vão cair do céu sem mais nem menos. Depois chegam aos 25 desesperados sem saber o que fazer.
 OP, mas o que eu posso fazer? Sei fazer tudo porém não sei fazer nada, que emprego eu posso conseguir? Não sou especializado em nada. Me diga algo para nível médio em que eu possa subir de carreira.
 Obrigado por lembrar do meu fracasso, anão. \r\n Formei-me em engenharia no mês de dezembro de 2017, consegui um emprego em junho do ano passado. Fui demitido 2 meses depois por ser 'introvertido'. Até hoje não consigo nada, nem para empacotador de supermercado, todos os colegas de classe empregados e vários já promovidos. Alguns viajando pelo mundo com a empresa. E eu aqui, o fracassado, que precisa dos pais para comprar um desodorante, que não consegue nenhum emprego com quase 26 anos. Obrigado, meu Deus, o senhor testa com louvor minha paciência. Até quando sofrerei? Mereço tal situação? Como queria morrer, ser atropelado por um carro ou ônibus desgovernado, ou ter um lampejo de coragem e cometer um suicide by cop ou ter a sorte de sofrer um latrocínio. Ou envie-me um câncer.
 Só no mundo um homem encontra seu verdadeiro 'eu'. \r\n Sinto pena desses anões enfurnados no quarto.
 >>26748334 \r\n >sou fracassado \r\n >formado em engenharia \r\n >não consigo emprego por causa da crise econômica 
 >>26748362 \r\n Não consigo por ser um merda, não culpo a crise econômica. O grande culpado sou eu mesmo. Passei anos da minha vida na frente de um computador. Meu fracasso foi culpa toda minha.
 >>26748373 \r\n >vai floodar o parênquima paliçádico pra continuar falando que é fracassado só por atenção \r\n sage
