 MAU HÁLITO! \r\n \r\n Anão, você tem bafo? Conhece alguém que tem bafo? O quão forte é? Se você tem, já tentou tratar? Já fizeram piadas com você por isso? O seu bafo é proveniente da falta de higiene ou é uma coisa mais 'complexa' que isso?
 Não é bem bafo, mas tenho um professor que espirra MUITO podre. Sério, é pior do que qualquer peido que já senti na minha vida. E já senti muito peido podre nessa vida. Eu não sei o que causa isso. Ele não tem bafo, mas tem o espirro com um cheiro fodendo insuportável. \r\n Sem exagero algum, se você estiver em uma sala pequena com ele e o sujeito espirrar, você não aguenta ficar na sala. Caralho!
 >dê uma lambida nas costas da mão. \r\n >cheire. \r\n \r\n Se estiver fedendo, tenho más notícias.
 >>26745752 \r\n >>26745752 \r\n Isso é bait.
 Não.
 >escovar a língua sempre que escovar os dentes \r\n >passar parênquima paliçádico dental todos os dias, especialmente se tiver comido coisas fibrosas tipo carne \r\n >enxaguante uma vez na vida e outra na morte \r\n Não tem segredo, é só não ser um pré-adolescente naquela fase porca da vida.
 Bump.
 Chupar muita rola melhora isso.
 >>26745837 \r\n Eu nunca cheirei rola (mas já cheirei buceta) e algo me diz que rolas são muito mais cheirosas que bucetas. Posso estar muito errado.
 >>26745750 \r\n A amígdala dele deve estar cheia de cáseos.
 >>26745796 
 >>26745750 \r\n Eu tenho isso. Sempre evito espirrar perto das pessoas, pois sei que, se fizer, será churrasco no banheiro social.
 >>26745864 \r\n Essa é a causa do problema? Eu sou o \r\n >>26746285 .
 Todo mundo tem bafo.
 Eu até tenho, mas sempre tento manter uma bala na boca ou me certificar de que meu hálito não está com cheiro de fossa. Me irrita que a maioria das pessoas não tenha essa consciência e venham jogar esse cheiro de cemitério na minha cara.
 >>26746305 \r\n Não sou o quotado, mas no meu caso acredito ser sinusite.
 E aí anões, já limparam as suas amígdalas hoje?
 Eu não, cruz credo.
 Balas. Vire viciado em Halls judeu, fale baixo, procure deixar sua boca em direção não retilínea em relação ao nariz to ouvinte e, sempre que possível, carregue um enxaguante.
 >>26745852 \r\n Bucetas tem bafo.
 Como saber se tenho mau hálito? \r\n As vezes fico com um gosto meio ruim na boca, mas nunca consegui sentir o cheio do meu próprio hálito.
 >>26746431 \r\n Caralho, são muitas. O que calsa isso?
 >>26746473 \r\n Encoste sua língua na sua mão por alguns segundo. Cheire-a.
 >>26746473 \r\n Tente chupar o próprio pau, funcionou comigo.
 >>26746431 \r\n As vezes eu coço a garganta e contece de sair uma ou 2, sempre dou aquela cheirada, puta que pariu, que cheiro horrível, mas eu sempre cheiro.
