 Herói ou vilão?
 Protagonista.
 Herói e Vilão.
 Vale a pena ler o LN disso aí?
 >isekai 
 Esse anime é ruim demais, OP, como tu consegue gostar disso ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26742988 \r\n Qual seu problema? Você é um daqueles viados que gostam de ver personagem passando por dificuldades e não sendo OP logo do começo? O típico bicha que gosta de histórias bem desenvolvidas e bem construídas.
 >>26743038 \r\n Eu não gosto gosto mas me entreteve. Tem um certo jorgismo único. Mal feito, já que o personagem contradiz sua moral constantemente.
 >>26743040 \r\n Não, isekai tem sempre os mesmos clichês, a impressão que dá é que o autor está se auto-inserindo. O único que foi quase interessante foi SAO, mas conseguiram cagar nele mesmo assim.
 >>26743105 \r\n É exatamente isso que eu estou ironizando. O único isekai moderno que foge disso é Drifters.
 Herói ou vilão?
 >>26742749 \r\n Vale.
 Caralho, não é possível que você não tenha visto a separação clara que até própria dublagem faz entre o jogador e o personagem. \r\n \r\n >>26743191 \r\n >senha incorreta. KEK. 
 >>26743162 \r\n Na prática, nenhum dos dois, só um fantoche nas mãos de várias pessoas, sendo que cada um puxa pra um lado e ele não faz porra nenhuma. Se ele aguentar o tranco por quatro anos, eu o aplaudo.
 >>26743150 \r\n Eu percebi a ironia depois que já tinha te respondido, desculpe, estou meio grogue por conta de um remédio que tive que tomar.
 >>26743105 \r\n >SAO \r\n Kek.
 >>26743211 \r\n Isso não tem muito a ver com a questão moral do personagem em si.
 >>26743215 \r\n Also, acho que darei uma chance pra esse Drifters, decidi que não ia assistir porque achei a animação meio estranha , e por ser um isekai , mas veja só: Acabo de mudar de ideia.
 >>26743226 \r\n Amigo, ele foi transferido pro corpo do personagem dele em um MMO. Isso pode significar que assim como os NPCs o personagem dele também tem uma mente pensante que entra em conflito com a dele ou que ele simplesmente tem dificuldades em entrar 100% no personagem. Tem também as sacadas geniais dele que são causadas pela INT alta do personagem e não necessariamente pela inteligência do jogador.
 >>26743239 \r\n Drifters conta a história de pessoas históricas que ao morrerem são transferidas para um outro mundo. Algumas famosas como Hitler, Joanna D'ark, Hannibal. No geral são pessoas históricas do Japão como o Obunaga. \r\n É mais parecido com os isekais antigos. Não tem a punhetação de MMO, MC recluso etc.
 >>26743265 \r\n >sacadas geniais 
 >>26743301 \r\n Ah, sim, é tudo 100% da cabeça do Demi-kun e um assalariado japonês aleatório tem a mesma capacidade do Momomga.
 >>26743265 \r\n >Amigo, ele foi transferido pro corpo do personagem dele em um MMO. Isso pode significar que assim como os NPCs o personagem dele também tem uma mente pensante que entra em conflito com a dele ou que ele simplesmente tem dificuldades em entrar 100% no personagem. \r\n \r\n Entendo isso. \r\n >tem também as sacadas geniais dele que são causadas pela INT alta do personagem e não necessariamente pela inteligência do jogador. \r\n Explane. Você lê a LN? Eu estava lendo uma thread arquivada sobre o anime. Lá eles dizem que essas questões são mais bem explicadas, como na terceira temporada onde ele mata todos os aventureiros que invadem seu castelo, incluindo a garotinha que tinha duas irmãs gêmeas. O anime até mostra que os aventureiros eram gananciosos quando o MC pergunta aos aventureiros(como Momon) o porquê deles estarem indo para aquela aventura, também mostra que os aventureiros poderiam simplesmente ter pego o tesouro apresentado na parte da superfície e depois ter pego a fornicação fora sem sofre 1 arranhão. A questão é que no anime isso é rushado.
 >>26743348 \r\n Leia a VM, anão, nela tem até fodendo anões e também dão uma explicada sobre o passado do mundo.
 >>26743405 \r\n >LN \r\n Porra, to com sono.
 >>26743405 \r\n Vai ser o jeito.
 >>26743445 \r\n Ah, a lä Shub-Niggurath foi decepcionante no anime.

 >podem criar um pseudo universo ao estilo Tolkien \r\n >podem criar histórias profundas \r\n >HUUUR DUR VAMO FAZER ELE ENTRAR NUM JOGUINHO XDD \r\n \r\n Morte ao Japão.
 >>26743559 \r\n >falando mal de isekai com gif de isekai 
 >>26743559 \r\n >consome merda \r\n >reclama \r\n Hipócrita, mangás e animus são mais do que os que são lançados por temporada ou memados no /a/.
 >>26743579 \r\n E o que importa? 99% é cópia da cópia, nada original no Japão vai pra frente.
 >>26743584 \r\n Com tal fonte tirada de dentro do seu orifício, não é?
 >>26743589 \r\n Fonte são meus anos de experiência.
 >>26743589 \r\n Você conta nos dedos as obras que não são puro fanservice que obtem sucesso no Japão.
