 As pessoas IRL assumem que você profita ou já assumem que é falho? \r\n \r\n Os velhos pensam que sou profitador, as pessoas novas sabem que sou incel.
 As pessoas sabem que eu sou um anjo e que sou pra casar.
 Depende do ambiente. Cresci numa favela, então os numales com cara de bicha da universidade pensam que sou algum tipo de profitão alfoso. Já os suburbanos veem de longe que cresci emulando clássicos. \r\n \r\n Velhos também acham que sou profitão. Qualquer jovem, pra eles, é bonito.
 Quem me conhece sabe que sou falho. \r\n O resto acha até que já tenho filhos.
 >>26749515 \r\n Já percebi isso também, velho vive pra relembrar a juventude, é uma existência triste.
 Depende do lugar, mas me colocam no meio termo.
 Não falo com velhos, ainda mais se forem pobres.
 Na ultima vez que eu saí de casa, falaram pra mim que eu era bonito. Hoje eu não sei se diriam o mesmo.
 >>26749595 \r\n Não é como se você fosse rico.
 >>26749621 \r\n Sou mais do que você e tua família inteira. Não que isso queira dizer muita coisa.
 >>26749515 \r\n Minha situação é muito parecida com a sua, a minha sorte é que tenho uma aparência aceitável e que felizmente veio se valorizando nos últimos anos.
 >>26749646 \r\n Felipe Neto, você não cansa? Está na hora de parar.
 Já perceberam que eu sou falho. \r\n >não interajo com ninguém além dos meus amigos \r\n >quando estou com eles me solto, quando estou no meio do quejim minas não me importo em socializar \r\n >depósito aleatória pede meu número e me coloca no grupo da universidade \r\n >depois de um tempo recebo a mensagem dela \r\n >não faço questão de responder na hora e depois de dois dias decido ver o que era \r\n >depósito começa a perguntar se eu precisava de ajuda porque eu estava sempre quieto \r\n >peço pra ela não se meter na vida dos outros \r\n >depósito começa a perguntar se eu sou incel \r\n >digo que eu não sei o que é e paro de responde-la \r\n \r\n Hue, provavelmente ela ficou com o cu na mão depois do Suzano e quis tentar montar uma boa imagem de si mesma, ajudando pessoas como eu. Percebi na hora as intenções dela.
