 Você come feijão? Que nojo, anão, isso é comida de judeu.
 Feijão é muito bom. E eu nem sou judeu.
 Odeio feijão. Quando criança minha mãe me forçava a comer, mas hoje em dia não como mais. Nem lembro quando foi a última vez que comi.
 Feijão é coisa de bostileiro macaco.

 >>26749661 \r\n Delete isso. 
 Oras, animefag, japonês adora feijão. E agora?
 Então Daifuku e Taiyaki é comida de judeu?
 >>26749687 \r\n É feijão doce.
 >>26749694 \r\n Comida de amarelo de alma precta.
 >>26749697 \r\n Feijão é feijão, amigo.
 Feijão só é bom no mesmo dia em que é feito, depois disso, é comida de p reto.
 Depois é um franguinho mirrado e não sabe porquê.
