 Gostaria de agradecer aos que me recomendaram buscar alternativas aos shampoos anti-caspa pro problema de coceira na cabeça. Estou há 1 semana sem usá-los e, além da coceira ter passado quase completamente, estou sem caspa. Troquei tudo por lavagem em dias alternados com sabão granado (coco/lanolina) e quando preciso dar um trato passo condicionador depois. Ainda estou passando óleo de coco uma vez por semana até que o problema desapareça. \r\n \r\n O judeu da caspa foi vencido com seus conselhos. Obrigado. \r\n \r\n CABELO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO.
 >>26747644 \r\n Eu quase vi seu rosto no parênquima paliçádico de cartazes.
