 Já era tarde da noite na mansão dos Netos. Eu, Bruno, já tinha terminado todas as gravações do dia e passava de cômodo em cômodo me despedindo dos que lá ainda estavam acordados. Não consegui encontrar o Felipe. Até aí tranquilo, pois ele costuma sair às vezes de noite para espairecer a cabeça. Fiz um horinha a mais porque a mãe de Giovanna Alparone, Mônica, logo mais iria vir buscar a sua filha. \r\n \r\n Continuei conferindo cada canto da casa para saber quem ainda estava lá. A mansão é muito grande e estava tudo muito escuro. De repente me acheguei até a sala de jogos porque de lá vinha uma fresta de luz que escapava pela porta entre aberta. Só olhei pela abertura e vi que tinha alguém pagando um boquetão para o Luccas. Pensei, aê, garoto, se deu bem, hein?! Já fui acariciando minha rôla pensando em bater uma gloriosa punheta enquanto assistia aquele fenomenal bola gato acontecer. \r\n \r\n Doce ilusão, tomei um puta susto quando, a cabeça subiu mais um pouco e consegui ver que quem o mamava era a própria Gi. Puta que pariu, velho! Que isso? Ela é só uma criança. O sangue ferveu na hora. Eu fiquei indignado. Mas não posso pôr o meu trabalho em risco já que sou como um faz tudo para os Netos. Engoli a seco e saí de lá de fininho, mas ainda estou revoltado com essa situação. \r\n \r\n Por isso peço que espalhem esse texto e se puderem omitir o meu nome eu ficaria grato. Já que tenho medo de sofrer represálias jurídicas dos dois. O Felipe me processaria. Talvez fazendo até eu parecer um maluco mentiroso perante a mídia já que ele tem muita influência. Porém, eu tinha que desabafar em algum lugar porque o que o Luccas está fazendo é crime. E particularmente, penso que talvez a Mônica, mãe da Gi, sabe sobre os abusos. Ajudem a tornar isso público. Repito, por favor omitam o meu nome.
 Kek, já estou com o pau na mão.
 >>26747598 \r\n Ah, nem era conto erótico.
 Olha só, o retardado do Feto voltou com a mesma forçação. Fica esperto que logo logo você vai passar de Coringa pra Harvey Dent, Nelipe.
