 Se a divisão entre os estados fosse como no passado, seria melhor para gestão dos mesmos?
 Como funcionaria o Senado Federal, nesse caso? Por população? Seria estranho um Senado com só 14 assentos.
 >>26741724 \r\n Senado sempre representou os estados, então continuaria na mesma proporção. Mesmo número para cada. \r\n \r\n E a Câkosher representando o povo, assim como também é atualmente, com o número de cada estado de acordo com a população.
 Não, olha o tamanho dessa aberração paulista.
 >>26741718 \r\n Essa divisão aí é de 1709, não corresponde à realidade. Não tinha caralho nenhum morando ai no meio. \r\n \r\n A de 1823 é muito mais atual. As áreas tem que ser inversamente proporcionais a densidade de população.
 São Paulo mais corno impossível.
 Não se usa mesmo como pronome.
 >>26741748 \r\n Quem disse?
 Saudades de um Brasil que não tive.
 Na condição de paulista quatrocentão, eu exijo que os territórios conquistados pelos meus antepassados bandeirantes sejam devolvidos. \r\n MEU ÍNDIO! MEU OURO! MEU TERRITÓRIO! É TUDO MEU! 
 >>26741938 \r\n ΜΟΛΩΝ ΛΑΒΕ, cornão.
 >>26741951 \r\n COIVÊ ORE RETAMA, emboaba imundo!
