 Por que o quejim minas metido a intelectual gosta de dizer que ter filhos renova a fé deles na humanidade, se os lixos de pessoa que tiraram a fé deles também foram crianças e filhos de alguém um dia? É um pensamento egocêntrico de que o filho deles será melhor?
 Não tente entender o quejim minas, vai perder seu tempo. Apenas viva sua vida e tente não ser igual a eles.
 QI BAIXO.
 Porque eles se lembram de quando eram crianças, época em que tudo era mais simples e eles não compreendiam a maldade do mundo.
 A criança é pura. O mundo pode corrompê-la ou torná-la alguém notável. O que o mundo a tornará é outra história. A magia está em entender o estado puro e o potencial que cada criança carrega.
