 A CARA DOS COBRINHAS DO CHAN. \r\n PERDI DURO.
 O que a fornicação acabei de ver?
 Não consigo parar de rir dessa merda.
 Que porra eu acabei de assistir?
 >essa imitação de dando boura \r\n >essa esquizofrenia nessa altura \r\n Em que caralhos de situação um judeu na favela em Pernambuco seria abordado por um policial que fala igual lelesk paulista, e ainda ameaçando de matar e chamando de comunista por ter canal no youtube. \r\n \r\n Esse crioulo está com a cabeça tão enfiada no cu dele que acha que o mundo gira assim.
 Delete isso.
 Postem o vídeo dele batendo em um banco de moto.
 Não entendi porra nenhuma do que esse sub-humano disse.
 >>26747838 \r\n Esse crioulo é Paulista, KEK.
 Baseado.
 >cobrinha \r\n Kek, esse daí é um shill do Fukushima, newfag.
 Esse daí é do grupinho de surtados do Roblox, nem deve saber o que é anarcocapitalismo.
 >0:50 \r\n >essa mudança abrupta de tom \r\n KEEEEEK!
 O cara mistura Marx com anarcocapitalismo, além de ser um paixão completamente maluco, você acha que ele sabe do que está falando?
 >>26747930 
 Profeta da destruição ensina a como tratar a sua mãe.
 >>26747994 \r\n Acordei a Selva.
 PORRA, EU QUEBREI MEU ANEL! DESGRAÇA! 
