 Qual é o caminho para FOREX usando ML? Sou totalmente leigo em programação, mas já trabalho com FOREX.
 Bump.
 Meu caso é o contrario, OP, estou começando a mexer com ML, mas não sei nada de FOREX. Como aprender?
 >>26744582 \r\n Eu aprendi no trabalho, fui contratado como estagiário e me colocaram pra negociar, fiquei com um supervisor me olhando 2 meses, não é difícil, é só ler jornal e saber um pouco de macroeconomia.
 Enfia forex no cu safado. \r\n \r\n E sim já treinei por 2 meses, TODA noite, trades em forex, estudei TODOS os gráficos teorias de forex. \r\n \r\n É estressante demais. \r\n \r\n Só ganha quem faz swing trades longos, ou seja, sabe que um país tá na merda em relação à outro e vai e aposta contra tal moeda.
 >>26744675 \r\n Não é um mercado fácil, tanto que como você mencionou, o ganho esta no LP, mas tem várias pessoas tirando ao menos 30 dólares todos os dias deixando o computador trabalhar.
 Bump.
 Um robô feito para negociar forex não poderia ser enganado por alguns solavancos imprevisíveis?
 >>26745533 \r\n Você não poderia ser enganado por um solavanco imprevisível?
 OP, de 0 a 10, quanto você sabe matemática? 0 é mal conseguir dividir dois números e 10 é saber toda a matemática exigida num curso de Ciências da Computação.
 >>26745543 \r\n Sim, mas eu erraria ainda mais. O robô de forex precisaria ser alimentado com notícias políticas o tempo inteiro, porque só pelo gráfico você não pode deduzir que vai acontecer alguma coisa como aquele áudio do Joel Batista.
 >>26745566 \r\n >só pelo gráfico você não pode deduzir que vai acontecer alguma coisa \r\n Na maioria do tempo pode. O Stop Loss serve para quando não estivermos na maioria do tempo.
 >>26745577 \r\n Mas isso é só pra depois que já aconteceu.
 >>26745583 \r\n O quê?
 Está aí, OP?
 Forex é coisa de corno dos chineses e eu posso provar.
 >>26745587 \r\n O acontecido.
 >>26746055 \r\n Meu pau no seu ouvido.
