 Caralho, anões… \r\n \r\n Eu cansei de ser falho. Cansei de ser um beta incel virjão e ficar só na punheta. Entrei há pouco no parênquima paliçádico de pr0n e me deparei com essa porra de .webm da Yuu Shinoda e pensei comigo mesmo: 'Eu nunca vou comer uma vagabunda desse calibre, meu deus do céu! Por que eu tenho que ficar desejando tanto algo que eu nunca vou ter. Isso é sadismo! ' Porra, caras… eu quero ser Chad, eu quero ser um descoladão comedor de buceta 10/10. Não sou feio (sou no mínimo um 5/10) então acho que ainda dá pra melhorar uns 2 pontos com academia e mais um com traquejo/papo. Putas estão fora de cogitação porque eu sei que isso seria 'trapacear', quero que a atração seja mútua. \r\n \r\n Enfim, só queria desabafar. Não aguento mais ser um beta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 CACHORRO SAPATEIRO, NÃO CLIQUEM!
 Não, não dá. \r\n Economize dinheiro e pague uma boa puta.
 >>26747043 \r\n Molho ?
 OP foi pescar, postou o arquivo errado e ainda mesmabichou falhamente.
 >Não sou feio \r\n >5/10 \r\n É feio sim, anão.
 Eu era assim quando tinha 16 anos, cresça.
 >Não aguento mais ser um beta. \r\n Aguenta.
 >>26747112 \r\n Você é assim até hoje, anão.
 >>26747088 \r\n Média não é seu forte.
 >>26747078 
 Eu sei, OP. \r\n \r\n Essa cena da Yuu Shinoda faz repensar toda a sua vida sexual. Sei o que está sentindo.
 >>26747170 \r\n Sou nada.
 Somos dois, OP. Estou cansado de ser rejeitado. Ouço frequentemente de depósitos de porra e até homens heteros me dizendo que sou bonito mas que preciso emagrecer. Porra, é uma merda. Eu tenho 1,90, mas só porque não tenho 'corpinho de academia' sou rejeitado. Sou no máximo um 8/10, mas não como NINGUÉM porque sou gordo. Emagreci bastante nos últimos meses mas não o suficiente.
 Se eu disser que na única oportunidade que tive de comer uma 10/10 eu brochei, vai fazer você se sentir melhor? \r\n De qualquer forma eu não ligo. 
 Vai se fornicar, OP. \r\n Junta 100 paus e come uma puta mais ou menos.
 Por que as fizeste tão atraentes, meu Deus? Eu só queria viver como Jesus viveu. Sou celibatário voluntário, neguei algumas vadias no decorrer da minha vida, mas se uma dessas me desse mole não sei oque faria.
 >>26747043 \r\n E ainda ejacular dentro dessa boceta… \r\n \r\n Algumas pessoas nascem para fazer inveja nos menos afortunados neste mundo.
 >>26747214 \r\n >gordo \r\n >8/10 
 Eu estou saindo da falha, OP.
