 Olá meus confrades. bom dia? \r\n Tenho uma dúvida sobre contas de banco. \r\n Quero usar a conta do paypal para vender meu trabalhos artísticos, mas acontece que eu não tenho cartão de crédito, só debito, para usar a mina conta Paypal no Patreon por exemplo, tenho que ter um de crédito. \r\n >Bradesco \r\n >Itaú \r\n >Santander \r\n >ou outro \r\n Qual banco é o melhor para alguém de baixa condição? \r\n Pica relatada.
 Bom dia, dileto anão. \r\n \r\n Todos esses cobram taxas de anuidade, fora que Itaú e Bradesco cobram taxas de manutenção da conta, é uma taxa mensal (tenho conta nos dois). \r\n \r\n Se for possível, crie um Nubank e abra uma Nuconta, também tenho e se não fosse pelo meu trabalho, cancelaria todos os outros bancos.
 >>26748806 \r\n Te cobram pela burrice, tenho conta em ambos e não pago nada.
 >>26748813 \r\n Desculpe te dizer, mal-educado, mas pelas quantidades de depósitos em cheques/dinheiro e saques que eu faço em minha conta, o plano que eu pago nesses dois bancos é o melhor custo benefício, tenho empresa e sei como as coisas funcionam, anão.
 >>26748806 \r\n Bom dia. Não sei dizer se o Nubank aceita ser vinculado ao paypal. Além disso, é um banco chato de abrir conta. Se o OP tiver um score baixo e algum nome sujo, ele pode esquecer de abrir conta nisso aí.
 Disponibilize algumas imagens ilustrativas desse seu projeto quando terminá-lo, por obséquio.
 Uma dica, se quiser trabalho, ofereça seus serviços no fiverr, upwork e workana.
 Acho melhor abrir num banco digital. Eu recomendo o Nubank, mas pode ser outro.
 BB e Satander tem o cartão sem mensalidade se gastar 100 reais.
 Só colocaria meu dinheiro no bb, porque não dou meu dinheiro pra judeu estrangeiro.
 >cotas de branco \r\n \r\n Sim, o país está precisando disso.
 Bradesco. Eles dão cartão para qualquer um.
 >>26749003 \r\n Isto. Faça o cartão das americanas. É tiro certo.
