 Água com gás abaixa o Q.I..
 Fornicou.
 Bebo até a sua esposa com gás se eu quiser, meu amigo.
 Meu presidente.
 Caralho, isso ao menos é real? Meus lados, se for esse cara deveria ter virado presidente sem dúvidas.
 Ainda bem que só bebo refrigerante.
 Água com gás inclui refrigerante e afins?
 Finalmente, Dr. Lair Reybeiro.
 NÃO RESPIRE! \r\n \r\n Respirar te transforma em depósito de porra.
 >>26743786 \r\n Pare de beber refrigerante.
 Pare de piscar!
 >>26743819 \r\n Isso são cálculos minerais provenientes do cigarro, autista.
 >>26743822 \r\n Pare de quotar meus posts.
 Pare de engolir saliva.
 >>26743819 \r\n O que dentes de alho tem a ver com refrigerante, macaco?
 >>26743831 \r\n Me obrigue.
 Eu não quero começar a pesquisar aqui porque é uma perda de tempo enorme, mas alguém sabe se esse currículo dele é minimamente verdadeiro? Ele fala como um idiota, adora dizer quantos diplomas tem e nunca cita nenhuma fonte para as revelações científicas bombásticas dele.
