 >não postando neste parênquima paliçádico a melhor música que já ouviu \r\n \r\n Seriosamente anões, me ajudem a criar uma playlist de patrício.
 Gosto desse tipo de merda.
 Pode ser de desenhoou joguinho japonês?

 >>26748841 \r\n Caralho, que música fornicação. Fodendo salva. \r\n \r\n Fique com essa de volta.
 Eu gosto de várias músicas, mas não consigo pensar em uma que se destaque muito das outras. \r\n Also, não sou um autista do /mu/, então só avalio uma música pelo quanto ela fez eu me sentir bem. A relatada me agrada bastante.


