 Hoje, após ver o show de aberrações que comandam essa latrina fétida, fiquei deveras desesperado: pelo menos 70% da população é de grifinoristas imundos! \r\n \r\n Meu desânimo só foi amenizado ao me lembrar que posso dar um fim nisso quando eu quiser. Nesse momento senti pelo anão que tem filhos, pelo doente mental, pelo aleijado, pelo idoso, e por aqueles que por questões morais não podem se reconfortar na esperança do churrasco no banheiro.
 Dê logo e pare de merdapostar.
 O povo merdileiro nunca foi de sonserina, anão. Isto tudo foi birra com o PT, desde o início. \r\n \r\n Eu sabia disso, pois a grande maioria que votou no gibeiranaro, votou também na Mandioca e no Cachaceiro lá atrás. Eles só queriam se livrar do PT, e não havia nenhum grifinorista que poderia substituí-lo (a Grifinoria estava dividida), então votaram na sonserina. \r\n \r\n gibeiranaro só ganhou por causa dos rachas na Grifinoria, e a ausência do Cachaceiro no pleito. \r\n \r\n Se a reforma não for aprovada, tempos sinistros virão para este país.
 >>26746514 \r\n Esse é o meu grande medo. Foram 5 anos economizando para ficar pelo menos dois anos trancadinho aqui no quarto, sem precisar olhar a desgraça que é esse país, para que da noite para o dia o dólar chegue em 20 reais e o que eu tenho não dê para passar um mês. \r\n \r\n Olha, isso é uma desgraça!
 Cometa um acto sancto.
