 Caralho, /b/. \r\n Depois de muitos meses tentando encontrar alguém para desabafar e pedir conselhos sem sucesso, decidi recorrer aos anões (principalmente os mais vividos). \r\n \r\n Irei resumir para não virar uma parede de texto. \r\n \r\n Tenho uma pequena empresa de manutenção de ar condicionado, porém tenho um emprego paralelo que paga minhas contas. \r\n Meu sócio, que é meu amigo, tem um outro projeto (muito bacana por sinal, na área de importações) que poderá render muito dinheiro para nós. \r\n O problema é que ele saiu do emprego fixo dele para cuidar deste projeto, o que fez ele depender muito do sucesso da empresa de manutenção de ar condicionado, que no momento está indo muito devagar. \r\n Temos um projeto com uma prefeitura (ganho através de licitação) mas iremos receber apenas ao final dos serviços prestados, que está estimado para terminar daqui uns 6 meses mais ou menos. \r\n \r\n O grande problema é que estou praticamente sustentando ele, pois além de sermos sócios e amigos de longa data, ele está passando por um aperto, mas isso está me fodendo completamente. \r\n Meu salário não é grande coisa e muitas vezes termino no vermelho. \r\n Não sei até que ponto eu seria muito cuzão de tacar o fornique-se, sair da sociedade e montar outra coisa sozinho ou com outro sócio e deixar ele na mão, ou continuar me fodendo para ajuda-lo até as coisas darem certo (se derem certo). \r\n \r\n Só para constar, ele é amigo meu de longa data e já me ajudou bastante no passado quando eu precisei, mas não ao ponto de se sacrificar como eu estou fazendo. \r\n \r\n Não sei o que fazer. \r\n Qualquer conselho é útil.
 Não vou ler essa merda, seu corno.
 Você não vai acabar ganhando dinheiro com isso, de qualquer maneira? \r\n Aguente mais um pouco.
 Espera pelo menos receber da prefeitura para terminar com a sociedade.
 Você tentou conversar com ele? \r\n Conte que está apertado e que quer ajudar por ser amigo de anos, mas que ele precisa gastar menos. Explicar a situação.
 Quanto custa um ar multi split, sendo uma unidade de 18 mil BTUs e outra de 9 mil BTUs, já instalado? \r\n Tem chance de colocar no mesmo aparelho outra unidade de 7 mil futuramente? \r\n \r\n Por que só existe ar multi split quente/frio? Eu queria só frio.
 >vivendo case um sonho \r\n >reclamando \r\n Cara, vai tomar no cu. Isso é uma aposta de 'risco' que tem tudo para dar certo. Só fique de olho mais próximo no seu amigo, mas parece tudo vai dar certo para ti. \r\n Estou dizendo para não confiar no seu amigo, mas não ser um pessimista. \r\n Agora vai tomar no cu.
 >>26740097 \r\n fix: quase vivendo um sonho
 >>26740097 \r\n >nearly vivendo a sonho \r\n Fixed.
 Po anão, não acho que tu deveria largar ele de vez. A melhor opção seria se ele conseguisse um emprego paralelo, uma opção válida também é pedir um empréstimo em algum banco
 Peça uma pequena porcentagem na empresa dele de importação, uns 5% explique a situação, segure as pontas, corte os custos desnecessários e aguente os próximos 6 meses.
 Quer um conselho? Discretamente comece a enforcar o orçamento sem que ele perceba. Se ele se tocar e quiser auditar o porquê disso estar ocorrendo, justifique que era um freio necessário para que não ficassem irremediavelmente no vermelho. \r\n \r\n Amizade, meteu dinheiro no meio, fornicou-se tudo. Aí que as máscaras caem e você vê com quem realmente está lidando. \r\n \r\n Se o propósito é benéfico, ótimo. Mas não justifica levar-te junto para o buraco por pura teimosia ou sonho. Se não se incomoda de se arriscar, vá em frente… não é o que parece, já que você está se consumindo.
 Chute o cu desse vagabundo pra bem longe de você!
 Primeiramente gostaria de agradecer a todos pelos conselhos e comentários. \r\n \r\n >>26740045 \r\n >>26740057 \r\n Sim, minha tendência é aguentar mais um pouco mesmo. Por outro lado estou de saco cheio, mas sempre que coloco na balança vejo que levar isso mais adiante pesa mais. \r\n \r\n >>26740082 \r\n Não consigo falar sobre isso do modo correto. Acabo mudando de assunto sempre que tento entrar. Mas estou me preparando para entrar no assunto novamente, sem sair dele. \r\n \r\n >>26740097 \r\n As coisas parecem que vão dar certo mesmo, mas as vezes chega a um ponto que eu penso que largar tudo e não aguentar mais isso é melhor que as coisas darem certo tardiamente, depois que estivermos muito mais fodidos financeiramente e da cabeça. \r\n Mas também parece ser por pouco tempo, o que faz valer a pena aguentar um pouco mais. \r\n \r\n >>26740145 \r\n Pedir empréstimo é fora de cogitação. Ninguém quer nos emprestar dinheiro. Estamos atrás de investidores mas a maioria que conhecemos colocam algumas coisas meio sinistras no contrato. Outros vem com propostas imbecis de cooperar com mentoria e não colocar dinheiro no negócio. \r\n \r\n >>26740247 \r\n É uma boa idéia. Vou ver como coloca-la em prática. \r\n Obrigado. \r\n \r\n >>26740094 \r\n Cerca de 15k a 16k com instalação com os três splits, dependendo do ambiente. \r\n Geralmente estes multi split são fabricados utilizando projetos que nascem em países com inverno rigoroso, por isso acabam chegando aqui com as duas funções, diferente dos telefones celulares que passam por uma Anatel da vida para abrasileirar (capar) os aparelhos.
