 Que gosto tem aqueles queijos caros no supermercado? Aqueles de 200 reais o quilo e coisas do tipo. Compro no máximo queijo prato, gorgonzola barato e gouda argentino quando está mais barato que o prato.
 Só sei que Emmental é uma merda, não comprem.
 Gosto de merda. Essas porras de supermercado são overpriced pra caralho.
 Eu te contaria, mas seria como jogar pérolas aos porcos. \r\n \r\n >>26745298 \r\n >>26745301 \r\n Existem pobres neste parênquima paliçádico. Eca!
 Esse de pesto é bom? Morro de vontade de experimentar.
 >>26745310 \r\n Não sei.
 >>26745309 \r\n Emmental tem gosto de queijo prato, mas é amargo e tem gosto de bosta. \r\n Só o gouda e gorgonzola prestam.
 Eu tenho vontade de experimentar o Epoisses, mas por ser francês deve ser fedido como a fornicação.
 Gosto de queijos caros de supermercado.
 Queijo tem gosto de vômito. Não sei como as pessoas comem isso.
 Têm gosto parecido com parmessão, só que mais macios. \r\n Compre um Kroon, provavelmente é um dos mais baratos entre os importados.
 Blue brain e cazu marzu, sempre relatados.
 >>26745764 \r\n Que coisa extremamente desgostante.
 >>26745764 \r\n O dos vermes é nojento, o brain parece gostoso.
 Esse queijo verde, pesta ?
 >>26745764 \r\n Eu não comeria esse casu marzu nem se me pagassem. Desgostante, absolutamente desgostante.
 O que eu mais gosto é camembert.
 Sou mineiro e não gosto de queijo. Vou pro inferno?
 >>26746080 \r\n Você vai ser banido do universo, vai ficar no void. Por desobedecer o Demiurgo.
 Bom mesmo é o artesanal.
 >>26746262 \r\n Deu até água na boca, puta que pariu.
 >>26746080 \r\n Queijo mineiro é uma bosta mesmo.
 >>26746262 \r\n \r\n Me impressiona o preço dessas coisas nessas lojinhas pequenas do interior. Certa vez fui a uma cidade do interior em MG e encontrei uma loja semelhante, com doces caseiros em potes de vidro custando dez reais, queijos enormes custando 15-20, e doces menores custando até menos de 1 real. \r\n \r\n Eu certamente me aposentaria numa cidade dessas se a infraestrutura não fosse horrível, especialmente a internet.
