 Por causa de uma thread recente esses dias resolvi assistir novamente, a partir da segunda temporada onde as regras ficam mais 'sólidas'. \r\n \r\n O Yugi só se da conta que existem o Yami bem mais para frente onde eles começam a atuar juntos, antes disso como o próprio Yugi deixava o Yami se manifestar? É como se tivesse outra pessoa na sua cabeça e ela tomasse posse do seu corpo sempre que quiser e você fica lá, só assistindo, sem nem se perguntar o que a fornicação esta acontecendo? \r\n \r\n E o Kaiba? A empresa dele era do que exatamente? Um adulto, ou jovem adulto, ter como rival uma criança, adolescente do ensino médio? tanto que se reparem bem, a roupa do Yugi é o uniforme da escola! \r\n \r\n E que porra de universo é esse? Onde um meliante vai te roubar, pode te dar um tiro, rou o enigma ou então suas carta, dinheiro, seu cu e porra toda. Mas não, temos que resolver isso com a policia? Jamais! Vamos resolver em um duelo! \r\n \r\n Do GX eu assisti pouco, mas pera la! Fizeram a porra de uma academia de duelo para crianças e adolescente? Invés de você ir para a faculdade, você vai para onde? Para uma ilha no cu do mundo, jogar truco gourmet com desconhecidos, por que é isso que vai te sustentar pelo resto da vida! \r\n \r\n E o grande bullshit de tudo isso. Se as criaturas eram apenas eram hologramas, por que os personagens reagem tanto a dor e ao ambiente como se estivesse alguém batendo neles? O feedback é tão físico assim? \r\n \r\n Já pararam para pensar na grande tecnológica que esta envolvida para os discos, arenas de duelo terem, para saber exatamente qual carta esta ativada, o que ela faz ou deixa de fazer, como ela reage com outras cartas e tudo mais? \r\n \r\n Até o beyblade (pelo menos a primeira temporada) as coisas tem bom senso e coerência.
 Deixa de ser um speedwatcher e vai se fornicar. Aproveite que você sugou caralhos e leia o mangá.
 Anão, você realmente quer dar o contexto de um mundo contemporâneo num desenho de cartinha? \r\n Engraçado que ninguém perguntava onde a Misty ia cagar no Pokémon, nem de onde saia o dinheiro pra eles comere. \r\n Sinceramente, vá estudar algo mais importante e pare de fazer de animus algo tão sério. Eles são só entretenimento.
 Sim, existem esses furos, mas a maioria tem explicação, apesar de ridículas. Aqui vão algumas respostas: \r\n \r\n >o próprio Yugi deixava o Yami se manifestar? \r\n O Yugi saia de si, e não sabia o que acontecia, até entender quem estava dentro dele e começar a controlar junto com o Yami, principalmente no duelo contra o Pegasus. \r\n \r\n >e o Kaiba? \r\n Ele herdou a empresa do pai dele, mesmo adotado, o presidente era um filho da puta que gastava dinheiro com equipamentos bélicos. Quando criança, o Kaiba já tinha uma grande genialidade e se mostrava superior ao próprio pai. E sempre almejou acabar com o negócio de armas bélicas do pai e começar um investimento na indústria de jogos, inclusive querendo montar um parque temático disso. \r\n \r\n >e que porra de universo é esse? vamos resolver em um duelo! \r\n Eu me perguntava isso o tempo inteiro enquanto assistia. \r\n \r\n >por que os personagens reagem tanto a dor e ao ambiente como se estivesse alguém batendo neles? \r\n Já foi explicado, a tecnologia se chama Realidade Virtual Sólida, ou Aumentada. Eu sei, é ridículo. \r\n \r\n Mas é isso, é apenas uma obra fictícia, é bobeira nos apegarmos aos detalhes. Aproveite e cheque meus duplos.
