 Como NHK ni Youkoso consegue ser tão bom? Eu não quero revê-lo para não estragar a minha primeira experiência, que por sinal foi fantástica. Com toda certeza não é o melhor anime ou manga já feito, mas é o meu preferido. Eu não sou um hikikomori, mas eu sentia que o anime falava comigo e me deixava confortável. A cena mais triste do anime é sem dúvidas quando o Yamazaki vai embora.
 Todos nos sentimos tocados por esse anime, OP.
 A cena mais triste é quando ele vira wageslave.
 >>26748369 \r\n Era isso ou morrer de fome.
 Misaki é a waifu perfeita.
