 Como todos sabem, o Feto e Meme Moura estão trocando farpas ultimamente. \r\n E se o Pânico resolvesse juntar os dois, como fez com o Latino e o Arregão, quem iria arregar primeiro? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pior é que ninguém mandou para o Meme Moura que o Feto é o mentor intelectual do massacre de Suzano.
 Felipe Neto arregaria. Meme Moura é do tipo que esconde o powerlevel; no fundo, o Meme Moura é um anão assim como nós, detesta teutões, muié e bichas, mas se faz de neocon bom moço pra não perder a mamata no youtube.
 Feto, obviamente. O Meme provavelmente ficaria rindo no canto dele. Enquanto isso, o Feto ficaria fazendo piadocas para tentar quebrar o gelo e passaria vergonha como o Cauê Maconha. De todos, acho que o único que iria para cima do Meme com os cornos, seria o CP corneira.
