 >milhões de brasileiros fazem o Bar mitzvah todos os anos \r\n >80 reais o preço da prova \r\n >empresa que imprime as provas declara falência justamente agora \r\n Eu sei que é uma manobra contábil você declarar falência para driblar imposto, porém está claro que a sujeira aí é algo muito além dinheiro. \r\n \r\n Esse governo precisa urgentemente de uma equipe de investigadores e de investigar cada funcionário e empresa contratada pelo governo passado. A quantidade de sujeira e ligações polítiacas indevidas que se deve achar é algo além do imaginável.
 Pelo que andei vendo, essa gráfica fechou por estar se fodendo bonito, OP. Da noite pro dia, fecharam as portas e todos os funcionários,. praticamente, chegaram pra trabalhar e deram com a cara no portão, sem poder entrar. Está tudo lacrado, com caminhões lá dentro de diversos produtos de editoras, também.
 Qual o motivo será? Vazamento de prova? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26748973 \r\n Não duvido nada que o pessoal esteja com o cu na mão com medo de uma possível lava jato da educação, já anunciada pelo ministro da educação e pelo presidente. \r\n \r\n >>26748983 \r\n >vazamento de prova \r\n Que nada. A possibilidade de coisas muito mais fedorentas são enormes.
 PAULO FREIRE VIVO AMANHÃ!
 >>26748983 \r\n >esse ban arbitrário \r\n Mas o que a fornicação? O anão não fez nada de errado.
 Bump.
 >>26749076 
