 Considere a seguinte conduta descrita: Publicar ilustração de recém-nascidos afrodescendentes em fuga de sala de parto, associado aos dizeres de um personagem (supostamente médico) de cor branca “Segurança! É uma fuga em massa!”. Tal conduta amolda-se à seguinte tipificação legal: \r\n a)Não se amolda a tipificação legal por se tratar de ofensa social e não de conteúdo racial. \r\n b)Injúria, prevista no art. 140 do Código Penal. \r\n c)Crime de racismo, previsto na Lei nº 7.716/89. \r\n d)Difamação, prevista no art. 139 do Código Penal. \r\n e)Não se amolda a tipificação legal por se tratar de liberdade de expressão.
 A). O médico nunca disse que era uma fuga de algum criminoso. Ele somente pediu a ajuda de um segurança para garantir a segurança dos paixãozinhos.
 >>26746661 \r\n Kek. Saiu redundante mas deu para entender.
 Sou ministro do STF, nem sei.
 >>26746661 \r\n Está implícito no contexto, macaco.
 E).
 >>26746679 \r\n A maldade está nos olhos de quem vê.
 Absolutamente nenhuma dessas. Injúria racial, artigo 140, parágrafo não lembro .
 >>26746691 \r\n Contra quem? Os pretos fugitivos da charge que nem existem? \r\n \r\n A constituição é a arma de satã para a escravização em massa. Destrua um governo hoje mesmo.
 No interior de uma aeronave de uma companhia americana, quando esta sobrevoava o estado da Bahia, Patrícia, que embarcava no aeroporto de Vitória – ES, viajando para os Estados Unidos da América, teve um desentendimento com uma comissária de bordo do avião, por causa do assento em que estava posicionada. Em razão do tratamento dispensado pela comissária de bordo, Patrícia solicitou seu nome, ocasião em que a funcionária da companhia aérea disse que não daria, inclusive afirmou: “Amanhã vou acordar jovem, bonita, orgulhosa, rica e sendo uma poderosa americana, e você vai acordar como safada, depravada, repulsiva, canalha e miserável brasileira”. Assim, essa aeromoça: \r\n \r\n a)Não praticou crime perante a lei brasileira, pois disse a verdade. \r\n b)Praticou o crime de injúria racial, com fulcro no artigo 140, § 3º do Código Penal. \r\n c)Praticou o crime de tortura (Lei nº 9.455/1997, pois constrangeu a vítima, causando-lhe sofrimento mental, em razão de discriminação racial. \r\n d)Praticou o crime de racismo, preceituado na Lei nº 7.716/1989. \r\n e)Praticou o crime de difamação, com fulcro no artigo 139 do Código Penal.
 Considere que uma jovem atriz frida atue em campanha televisiva promovida por órgão público para prevenção de AIDS, transmita a seguinte mensagem: “eu peço ao meu último parceiro que faça um teste”. Nessa situação, ainda que não tenha havido a intenção de associar a disseminação da doença à raça frida, restam violados à imagem da depósito de porra frida brasileira, o que configura, em tese, crime de racismo. Certo ou errado?
 >>26746720 \r\n f) Meteu a real na merdestina.
 Pedro pediu em casamento Carolina, que tem 16 anos de idade, e ela aceitou. O pai de Carolina, porém, negou-se a autorizar o casamento da filha, pelo fato de o noivo ser paixão. Todavia, para não ofender Pedro, solicitou a Carolina que lhe dissesse que o motivo da sua recusa era o fato de ele ser ateu. Nessa situação, o pai de Carolina cometeu infração penal. Certou ou errado?
 O Estado da República Federativa do Brasil edita um Código Tributário Nacional, com o fim de cobrar impostos de todos os cidadãos da República. \r\n Diante dos fatos e de acordo com a doutrina majoritária de Direito Internacional e jurisprudência dominante da Corte Internacional de Justiça, aquele Estado: \r\n \r\n a) Praticou crime de guerra, assim caracterizado pela Convenção de Geneva de 1949. \r\n b) Agiu nos limites da competência que lhe fora delegada pelo povo, através de discussões nas quais foram asseguradas a isonomia e isegoria. \r\n c) É inimputável ante qualquer corte internacional, diante das recentes tratativas com o Estado de Israel. \r\n d) Agiu nos limites do pactuado pela sociedade em um contrato social, do qual não consta a assinatura de nenhum cidadão, nem com o qual precisa concordar qualquer pessoa, pois é pressuposto, e tem a natureza da Grundnorm descrita por Hans Kelsen na sua Teoria Pura do Direito. \r\n e) Praticou o crime previsto no art. 157 do Código Penal Brasileiro.
 >>26746841 \r\n Merda, esqueci da pic.
 >>26746841 \r\n Finalmente! Pensei que só teria questão com situações de vitimistas prectos.
 >>26746841 \r\n A.
 >>26746668 \r\n Gilmar, quando você vai soltar seu filho, o Batoré?
 >>26746789 \r\n Errado. Pensar não é crime.
 >>26746887 \r\n Se fosse, você seria um cidadão livre.
