 Fique sem se masturbar por um mês e deixe seu verdadeiro 'eu' sair, anão!
 Kek, só não se esqueçam de tomar banho gelado, meditar, dormir no chão sem travesseiro e não usar shampoo. Sempre perco com os gordinhos retardados e as merdas que eles tiram do cu achando que isso vai mudar alguma coisa.

 >>26748462 \r\n >estou na merda logo todos devem usar \r\n Chegou o Filho de Caim.
 Estou no dia 6.
 >5 dia de nofap \r\n >mal humor e ansiedade todoonde \r\n >paudurecia até pra uma velha atropelada \r\n >não conseguia dormir, só pensava em putaria \r\n >fornique-se \r\n >bato a gloriosa \r\n >me sinto feliz, livre e leve \r\n >bato outra em seguida \r\n >durmo como um rei \r\n \r\n Não, obrigado.
 As vezes sinto que a masturbação é que me impede de tomar algumas atitudes, como sair de casa e ir pra uma festa profitar. Sinto, as vezes, que estou solteiro porque a punheta me deixa 'acomodado'. \r\n Mas sempre que entro pro no-fap eu acabo fazendo alguma merda. Cada dia que passa eu vou acumulando tesão e pensamentos, acabo me desconcentrando no que tenho que realmente fazer e fico pensando em DotA e masturbação o tempo todo. Da última vez fiquei tão excitado que parei numa orgia gay aqui da minha cidade só porque era de graça e eu queria ser chupado. \r\n Deixei um monte de viado me chupar até eu gozar. \r\n Quando me masturbo fico mais tranquilo e consigo me preocupar e concentrar em outras coisas pessoais como estudo. \r\n Por isso, isso de no-fap, não funciona comigo como algo positivo. Me pergunto se é pescaria dos anões ou é real que algumas pessoas se sentem melhores.
 >>26748825 \r\n Isso é porque seu corpo está acostumado com punheta. Você tem que ficar um tempo sem para ele se regular. \r\n Eu comecei a fapar uma vez por semana, então meu padrão virou esse, então não fico louco como você ficou. Quando fapo por dois dias seguidos, eu viro quase um assexual. Minha libido vai para zero, já que meu corpo se acostumou a ter só uma ejaculada por semana. \r\n Seu corpo sempre vai se adaptar a uma nova situação. Não desista. Vá diminuindo a frequência gradativamente.
 >>26748851 \r\n Isso acontece justamente por causa do seu vício em masturbação. Seu corpo está acostumado a conseguir prazer o tempo todo, então, na falta da punheta, ele busca outros meios. \r\n O que você tem que fazer é se controlar e não deixar o tesão te levar. Com o tempo, seu corpo vai para de pedir prazer o tempo todo. Ser escravo dos seus prazeres não é uma coisa boa. \r\n Não precisa fazer no-fap. Só diminua a frequência até você conseguir se satisfazer com uma punheta por semana. Na verdade, eu não sei se uma por semana é o ideal, só é o que funcionou para mim. Você pode achar melhor duas por semana, ou até mesmo uma a cada duas semanas, etc.
 >>26748862 \r\n Você falou muito gentilmente com o anão, mas não disse o principal: >>26748851 , você parou numa orgia gay porque você é viado. Parte do seu 'problema' deve ser por ser um degenerado em auto-contenção. Solta a franga logo, bicha.
 >>26748870 \r\n Mas o que isso tem a ver com o no-fap? Viados têm mais dificuldade?
 No fap de longo período faz mal. \r\n Você tem que gozar quando tiver no estado do >>26748825 onde não aguenta mais segurar. \r\n \r\n Fapar todo dia faz mal, mas segurar também faz.
 >>26748870 \r\n O famoso fiscal de cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26748851 \r\n >>26748851 \r\n Estou pensando em fazer o mesmo. Só ser chupado traz algum risco de pegar o bicho da goiaba?
 >>26748877 \r\n >solta a franga \r\n >fiscal de cu \r\n Ora porra.
 >>26748870 \r\n De qualquer forma, parar em orgia é uma atitude negativa. Uma coisa é transar com homens de vez em quando, outra coisa é entrar em um ambiente em que respirar um pouco mais fundo pode te passar HIV. \r\n Se colocar ambientes desse tipo para satisfazer o tesão é um sintoma de vício em pornografia e masturbação.
 >>26748851 \r\n >Da última vez fiquei tão excitado que parei numa orgia gay aqui da minha cidade só porque era de graça e eu queria ser chupado. \r\n Mas isos aconteceu justamente pelo seu vício. \r\n Quando se diz 'vício em punheta' soa meio debochado e inofensivo para muitos creio eu, mas ser viciado em punheta é na verdade ser viciado no prazer imediato. Você está tão viciado em ter rpazer sem esforço que seu cérebro não só se acostumou como também vai perguntar o porquê de não estar tendo mais aquele prazer de antes, e o que acontece quando um viciado em craque, por exemplo, não tem mais nada em casa? Ele sai pra conseguir, ele precisa daquilo. Mas no caso da masturbação, fazer você sair de casa deveria ser uma coisa boa na verdade, te força a socializar com pessoas. andar. tomar sol etc, só que é aí que a pornográfia age, você viu tanta coisa bizarra nesses últilmos tempo no mundo pornografico(supondo que você assista desde a pulberdade) que quando essa abstinência bate qualquer coisa que te faça sentir esse prazer é válido, então seu padrão não vai cair apenas para depósitos de porra mas também para travestis, humilhações e até mesmo homens.
 Desde 25 de março, firme e forte.
 >>26748452 \r\n Lembrei daquele gif que bugava o chan no 55 original, alguém ainda tem ele?
 >>26748875 \r\n >segurar também faz \r\n Quem te disse?
 E-eu não consigo.
 Que nada, 5~7 dias tá mais que bom.
