 Você não se matou porque ainda resta um pouco de esperança em você, isso é fato. \r\n \r\n Então por que você permanece aqui? O meu motivo é a espera de algo que caia dos céus e mude a minha vida, uma solução mágica. E obviamente é algo que não vai acontecer, mas sou muito ingênuo.
 Não, não tenho esperança em absolutamente nada. A única coisa que ainda adia o meu churrasco é que eu juntei alguns Guedes e quero usá-los em algumas coisinhas, além de passar um ano trancado dentro do quarto. Estou com 37 e não passo dos 40, aliás já falo isso para o queijo minas do trabalho (já que não tenho mais família). Eles ficam horrorizados, mas eu digo que pra mim será libertador. \r\n Viver é pescaria. Libido é a isca. Tenha depressão por décadas, veja tudo dar errado ou tente, tente, e quando estiver prestes a conseguir, morra na praia (sempre acontece comigo) que logo vai perceber que a vida é horrível, o mundo é austero e perigoso e as pessoas são más. \r\n \r\n O mundo te odeia, mas não devolva este ódio; nem isso ele merece.
 Nem é esperança. É só medo de ter que passar por uma existência pior depois, também pena da família.
 Pelo prazer. Tenho muito prazer estando vivo e não quero que isso acabe.
 A li como: \r\n Você ainda não matou porque ainda resta um pouco de esperança em você, isso é fato.
 Curiosidade. Quero saber se o meu meio-irmão de 9 anos vai ser melhor do que eu. Meu sonho seria ele ter um problema de saúde e precisar do meu rim ou medula. Daí faria meu pai dar pelo menos 500 mil para doação.
 >>26741259 \r\n >diz que não tem esperança \r\n >espera passar um ano trancado \r\n \r\n Anão, eu… \r\n \r\n Sobre mim, ainda tenho alguma esperança sim. Esperança de que a vida pode virar a casaca e fazer um milagre na vida. Mas é, é isso aí, esperança por algo que caia do céu. Tirando isso viver não vale muito a pena. É muito sofrimento pra nada.
 >>26741259 \r\n >>26741259 \r\n >A única coisa que ainda adia o meu churrasco é que eu juntei alguns Guedes e quero usá-los em algumas coisinhas \r\n Esperança e instinto de sobrevivência, basicamente você não precisa de nada disso.
 >>26741259 \r\n Cara, toma jeito. Você não tem mais idade pra essas palhaçadas.
 >>26741259 \r\n Também tenho uns gibeiras guardados. Vou viajar para Suíça e Áustria então encontrar uma árvore com uma boa vista para me enforcar.
 >>26741332 \r\n Não faz isso, meu sonho é ir pra Noruega quando eu me aposentar.
 A real? Não me matei porque morro de medo do que me espera do outro lado.
 >>26741305 \r\n >>26741292 \r\n Esperança é o substantivo feminino que indica o ato de esperar alguma coisa, pode ser também um sinônimo de confiança. Ter esperança é acreditar que alguma coisa muito desejada vai acontecer. A esperança pode ser fundamentada (ou realística) ou baseada em alguma utopia, algo que dificilmente será alcançado. \r\n \r\n No caso em tela expressão de merda não tenho esperança, pois o que desejo, de certa forma, já consegui. Provavelmente será ano que vem, apenas quero fechar um ciclo por puro preciosismo. \r\n \r\n >>26741310 \r\n O que me sugere? Que eu fique mais velho ainda, doente, cego, surdo, e termine apodrecendo num corredor de hospital público? Não, obrigado. A cada ano eu fico mais doente, e nem as judiarias em cápsulas têm resolvido minha situação. Meu caso é igual ao do manlet que queria ser jogador de basquete. Simplesmente não é possível.
 >>26741352 \r\n Grande merda, cringeei forte com você falando que demonstra o power level pro quejim minas. Você fala e age como uma criança, se não tivesse anexado sua idade a postagem eu chutaria que você tem dezesseis anos. Sou falho também, mas não sou tão pessimista e infantil como você.
 Não me matei porque gosto de sofrer, viver é sofrer, logo quero estar vivo.
 >>26741332 \r\n Eu já pensei em me matar numa ilha paradisíaca do pacífico, mas a merda é a questão do corpo, que traria problemas para terceiros. Não vou tacar o fornique-se , mas não queria que meus restos mortais dessem prejuízo a alguém…
 >>26741275 \r\n >>26741338 \r\n Cagões, morreu acabou.
 >>26741380 \r\n Será?
 >>26741362 \r\n Anão, o queijo minas precisa de umas pretinhas de vez em quando. O churrasco no banheiro social eu já cometi, só falta o físico.
 >>26741383 \r\n Faz o teste aí para você ver. Kek. 
 >>26741371 \r\n Não se preocupe. Os animais vão comer em 2 tempos.
 Eu gosto desse recinto. Sair daqui não vai mudar em nada, apenas estou tomando meu tempo com os anões. Poderia estar usando uma rede social? Talvez, mas depois de 10 anos, não consigo deixar os anões de lado.
