 Anões, minha vizinhança anda tendo muitos assaltos por isso decidi que vou andar com alguma arma branca, mas se a polícia me parar e eu estiver com uma faca posso me fuder muito. \r\n Meu plano é afiar um martelo , mas isso seria eficiente ? Quantos golpes seriam necessários pra fazer alguém desmaiar ?
 Compre um katana, se for parado pela policia diga que você esta transportando a arma. \r\n Pelo menos é isso que o Tadalafellas faz.
 A pessoa não desmaia na hora, mas sai muito sangue. Você precisa de vários golpes, provavelmente vai antes mesmo que desmaie. \r\n \r\n Como eu sei disso? PSSSH, nothing personal kid.
 Ande com uma escada. \r\n Funciona pro Jackie Chan.
 Portar faca é crime?
 >se a polícia me parar e eu estiver com uma faca posso me fuder muito \r\n >quero andar com um fodendo MARTELO AFIADO \r\n \r\n Nem pega nada. Pode confiar.

 >>26741415 \r\n Só se tiver mais que 20cm.
 Se acertar na cabeça basta um golpe.
 >>26741415 \r\n Na maioria dos Estados depende da interpretação do juiz mas no rj e em Minas só é crime se a faca tiver mais de 10 cm.
 >>26741411 \r\n ACHEI A EXPLICAÇÃO! \r\n >21:05 
 >>26741416 \r\n Ninguém vai perceber que é afiado , e eu vou dizer que sou marceneiro ou pedreiro.

 >>26741429 \r\n Eu não tenho dinheiro para comprar uma katana, e não sei se teria coragem de acertar alguém com uma.
 >>26741449 \r\n Não precisa comprar, é só usar a mesma lógica do video.
 Um martelo é engenhoso, mas afiar é besteira. Um golpe vai fazer um rasgo desgraçado, com muito sangue, e não necessariamente com a perda de consciência rápida que você desejaria numa reação. Nesse sentido o martelo normal é mais eficaz por manter o efeito concussivo. \r\n Ademais, um martelo comum é perfeitamente defensável numa abordagem policial, ao contrário de uma coisa que ficará óbvia que foi preparada como arma.
 >>26741453 \r\n Entendo ,mas eu não quero que a pm pense que eu sou bandido. Se for um instrumento de trabalho ninguém vai encher meu saco.
 >>26741417 \r\n >andando com um canivete desmontado desses \r\n >carioca me aborda para socializar meus pertences \r\n >'opa, chefia, 'guenta cinco minutos aí; deixa eu só montar minha faca de 2cm de lâmina' 

 >>26741456 \r\n Secundo esse anão com a força de mil sóis de fogo se chocando com mil sóis de gelo. Um martelo você pode estar levando para a casa do seu tio para devolver, e em uma briga ele faz um estrago com qualquer dos lados - seja cortando, seja contundindo. Não precisa afiar; a força da pancada já faz o serviço por si só.

 >>26741456 \r\n Eu já presenciei uma situação onde foram necessárias algumas marteladas para que o cara fosse a nocaute.
 >>26741470 \r\n >esse shinigami paulista \r\n >esse cowboy moderno \r\n Não sei como eu perdi essa merda quando aconteceu, é muito estranho.
 >>26741470 \r\n Baseado pistoleiro. Conheço bem esse tipinho de bosta aí.
 >>26741432 \r\n >'cidadão, mãos na cabeça' \r\n >o-ok \r\n >*revista* \r\n >'que porra é essa aqui no seu gibeira?' \r\n >é-é um m-martelo \r\n >'martelo? que porra você tá fazendo andando com um martelo no meio da rua?' \r\n >sou m-marceneiro, s-senhor \r\n >*olham pra sua cara parda/preta incrivelmente suspeita* \r\n >*tiram o martelo do gibeira, e percebem que está afiado* \r\n \r\n Me lembrou o McLovin.
 >>26741467 \r\n >>26741456 \r\n Obrigado, anões. Ainda me restam dúvidas sobre como deveria fazer o porte do martelo. \r\n Coloco dentro da mochila ? Dentro da calça?
 >>26741515 \r\n Enfia no cu.
 >>26741470 \r\n Dava pra avançar em cima da arma do cara em alguns momentos, o teutão tinha tamanho pra isso. Mas na situação realmente é fornicação pensar em algo assim, até porque ele pensava que era um assalto comum e não uma execução.
 >>26741470 \r\n Caralho, esse cara é maldade pura.
 >>26741515 \r\n >martelo dentro da calça 
 >>26741470 \r\n \r\n Zé povinho militarista tomando no cu? Meua migo, que de delícia. Nasceu pra ser coadjuvante no filminho que criou na própria cabeça.
 >>26741470 
 >>26741509 \r\n Eu sou branco e tenho uma incrível cara de otário assim como o Mclovin ,minha maior preocupação são os crioulos.
 Acho melhor trocar o martelo por uma marreta ,é um pouco mais pesado , mas é garantido que o cara vai desmaiar no primeiro golpe. \r\n Sobre o porte vou deixar na mochila mesmo.
 A real é que a única boa arma de auto defesa que existe são os seus punhos. Situações de risco que necessitam de auto defesa implicam que: \r\n \r\n 1) Você é pego de surpresa. No momento que você perceber que está em uma situação de risco, você já está operando no vermelho, então não há tempo de sacar sua arma, não importa o quanto o saque dela seja rápido. \r\n 2) Diferente de você, o sujeito que está te atacando já está armado, já está pronto, e já está atento. \r\n 3) Cada milésimo de segundo é importante, e tirar a sua arma de qualquer canto implicará em morte. \r\n \r\n Vivo em um bairro perigoso e eu já carreguei canivetes, nunchakus, martelos, porretes, e seriosamente, a única coisa boa deles é que me deram coragem, como se fossem tokens. Porém nunca, NUNCA tive tempo de sacar nenhum deles. Na hora que você percebe que está em uma situação de risco, a merda já está pegando real. Um soco bem aplicado demora um terço de segundo se você é treinado. Sacar uma faca da sua calça demora cinco vezes mais. É melhor ser bom na luta corporal, pois o seu corpo é uma arma que sempre está disponível, e no fim das contas você não precisa matar o sujeito, apenas comprar tempo suficiente para correr Ou comprar tempo o suficiente para matar o sujeito .
 >>26741614 \r\n Sugiro um martelo bola de 500 ou 800g. \r\n Ter velocidade é melhor que muito peso, e o bola é o melhor formato pra essa aplicação.
 >>26741429 \r\n >weeaboo de cabelo comprido, fit, e carregando uma katana no carro \r\n KEK, esse doido é o meu herói.
 >>26741639 \r\n >'perdeu mermão passa o celular ' \r\n >'o celular está na mochila vou pegar ' \r\n >coloco a mochila na frente do corpo para me proteger \r\n >tiro o martelo e dou na cabeça do marginal \r\n O que eu mais preciso é de calma para fazer tudo certo.
 >esses konatões no parênquima paliçádico achando que uma arma branca pode com uma fodendo bala 
 >>26741662 \r\n Ele simplesmente vai pegar a sua mochila inteira e dar o fora. Nem bandido é idiota o suficiente para te deixar enfiar a mão em uma mochila e pegar uma eventual arma. O certo é fazer assim: \r\n \r\n >'perdeu mermão passa o ce-' \r\n >você enfia o dedo no olho dele com força o suficiente para tocar no cérebro com uma mão, enquanto puxa a mão que está com a arma para a sua lateral, assim ele não cai para trás e sai do alcance. Nisso você tira seja lá o que estiver na mão dele \r\n >depois disso, e se não tiver ninguém na rua olhando, que tu tira a sua arma branca e finaliza o corno com um golpe bem dado e de preferência um só, para você poder mentir e falar que foi auto-defesa caso a polícia te pegue \r\n \r\n O segredo é ser o mais rápido e brutal possível, sem pena, pois ele não teria pena de você.
 >>26741662 \r\n >>26741690 \r\n E mais uma: A única coisa que você deveria falar com um bandido, é perguntar: 'Que isso mano, você está ao menos armado?' Mas não pergunte com raiva ou em tom de ameaça \r\n \r\n >se ele estiver com uma arma de fogo ele irá mostrar. Se esse é o caso, então você tem que cantar pianinho e só reagir se realmente achar que ele vai te matar \r\n >se ele colar em você e te ameaçar, significa que ele está ou desarmado, ou com uma arma branca. Se esse for o caso, bate nele, mas bate pra matar \r\n >pode ocorrer que em vez de ameaçar ele puxe uma arma branca. Se ele puxar a arma branca, novamente, bata pra matar, pois cantando pianinho ou não ele vai te furar com ela \r\n \r\n Esse é o meu manual, feito após vários anos vivendo em áreas com altos índices demográficos de teutões : A melhor maneira de determinar quão violento um setor é.
 >>26741429 \r\n >>26741659 \r\n Eu seria esse cara se eu tivesse amiguinhos.
