 Como você se sente sabendo que hoje em dia existem autistões programando joguinhos para videogames obsoletos como Mega Drive, Super Nintendo e Master System?

 Honestamente, eu acho fascinante. É só para quem tem brio.
 Os jogos nos sistemas mais antigos são fascinantes, porque eles exigiram muita inteligência dos programadores pra driblar os recursos escassos. \r\n \r\n Um dia você percebe que as núvens e a grama no Mario Bros são o mesmo sprite. Que o Mario tomando dano e entrando no cano usa o mesmo som. Ou até mesmo que quando efeitos sonoros tocam, a música perde um canal. E você nunca percebeu, ou demorou bastante pra perceber.
