 Vou tentar assaltar alguém hoje a noite.
 O importante é não ter medo e se manter dominante. É só questão de você apontar uma faca ou uma arminha de brinquedo pro quejim minas retardado na rua e levar o celular e o dinheiro dele, nada demais. Ser assaltante é o melhor emprego do mundo.
 Mas já está quase amanhecendo.
 >>26748685 \r\n Obrigado pela dica, anão. Quanto tempo nessa vida? \r\n >>26748686 \r\n Passa a grana, otário! Ou vai levar um tiro na cara, porra!
 Roube só quem merece e cometa um latrocínio.
 Nesta imagem podemos ver o OP em meio a sua roda de amigos.
 >>26748688 \r\n E se vista direito, macaco. \r\n Coturno, calça militar preta, balaclava e casaco judeu. \r\n Vai se camuflar perfeitamente, negrinho. 
 >>26748685 \r\n Já reagi duas vezes à assalto. \r\n Uma vez eu apliquei um mata-leão em um manlet que pulou o muro da minha casa.
 >>26748712 \r\n Claro que sim, baleia.
 Vou assaltar velhos e depósitos de porra, calma.
 >>26748712 \r\n É verdade. Depois os policiais chegaram e aplicaram um mata-manlet.
