 Como é a vida ali? É ruim mesmo? Não esqueça que a expectativa de vida deles é 79 anos, a nossa é 75.
 Ali onde?
 >>26745943 \r\n No seu cu!
 Ouvi falar que não há crime e que as praias são bonitas.
 >>26745958 \r\n >>26745943 \r\n Perdi duro.
 >>26745966 \r\n Secundo.
 >>26745968 \r\n Muito bom, muito bom.
 >>26745971 \r\n Kek.
 Imagino que todos são acostumados a uma humildade financeira educada pelo governo forte. Não deve existir glamour nem grandes chances de uma criatividade produtiva ou uma vida realmente plena. Eu imagino como um interior do Brasil: vida saudável, porém pequena.
 >scq você só tem um pacote de dados por mês \r\n >scq acabou você fica sem \r\n >scq a internet só funciona em certos horários do dia 
 >>26745985 \r\n Isso acaba virando uma coisa costumeira e normal. No outro tempo você apenas achará outras atividades. É até saudável, se você não conhece a liberdade da internet ilimitada.
 >>26745958 
 >ele acredita nos dados do governo Cubano 
 Um aspecto que eu sempre achei interessante de Cuba é que o código penal deles é o mais rigoroso da América Latina, inclusive tem uns dispositivos que se propostos no Brasil seriam chamados de 'fascistas', como o conceito de 'periculosidade social'. Por essa e outras é um dos países mais seguros das Américas. \r\n \r\n Sempre lembro disso quando leio grifinoristas falando em desencarceramento.
 >>26746133 \r\n Estou plenamente convencido de que a divisão entre 'Grifinoria' e 'sonserina' não é só irreal, é totalmente ordenadora de rebanho. Não deve existir esquema nas ciências políticas que lidem com a complexidade das culturas e desejos humanos. O mundo maniqueista caiu.
