 Como vocês aturam paulistas sem perder a paciência? \r\n Não conseguem falar uma frase simples sem começar com 'tipo', por um 'veio' no meio e terminar com um 'meu'. Sem contar no sotaque desgostante e no jeito sojado de se expressar. \r\n Sempre uma puta sedenta por atenção, passando dos limites e querendo se passar de inteligente para os outros. Depois quando são ignorados por todo mundo, 'ain vocês são xenofóbicos'. \r\n Eu sei que há paulistas equilibrados e bacanas, mas puta que pariu, como há idiota nessa porcaria. Prefiro conviver com um paixão carioca que me faça rir esporadicamente (mesmo tentando roubar meu celular) do que com um paulista médio. Certeza que se eu perder o controle e socar a boca daquele infeliz, serei ovacionado pelos colegadas universidade pelo resto do curso. Só ainda não decidi se vale o risco de ser jubilado.
 Sei lá, meu.
 >>26741621 \r\n Com um soco eu te mato, corno desgraçado.
 Não tendo contato com nenhum. Imagine morar em uma cidade universitária multicultural, blargh.
