 Algum anão já conseguiu tirar cidadania italiana? \r\n Minha tataravó nasceu na Itália, mas eu duvido que eu vá ter os documentos de nascença e óbita da véia. É necessário mesmo?
 Obvio, ou você acha que vão dar cidadania para qualquer macaco? Acho que terceira geração nem pode pedir.
 >>26743377 \r\n >>26743377 \r\n Acabei de ver que dá sim, se eu tiver os documentos da véia. Mas aí é que o negócio fica interessante: São 10.000 reais o custo do procedimento, e demora de 6 a 12 anos pra me aceitarem. \r\n \r\n Enquanto isso tem africano chegando lá de barco e ganhando cidadania instantaneamente.
 >>26743398 \r\n Esse sistema implora que você vá de forma ilegal, anão. Acredite nos seus sonhos e comece a montar sua balsa pra atravessar o oceano.
 >>26743398 \r\n >>26743432 \r\n O objetivo é obvio, não querem macacos estudados e comportados, querem pretos baderneiros analfabetos.
 >>26743452 \r\n Então eu vou me dar bem lá.
 Eu tenho direito mas provavelmente vou tirar a portuguesa ao invés disso, já que é mais fácil e rápido. Mas isso só num futuro mais distante.
 >>26743480 \r\n Eu não acho que eu tenha descendentes portugueses, fornique não. Talvez poloneses, mas deve ser mais difícil ainda.
 >>26743480 \r\n Dizem que demora bastante pra aprovarem, quanto antes você fizer o pedido, melhor, anão.
 >>26743496 \r\n Acho que portugueses aceitam no máximo avô ou bisavô, algo assim. \r\n \r\n >>26743500 \r\n O problema é que não tenho como fazer isso agora, ainda moro com meus pais e só faço faculdade, quando morar sozinho e tiver um emprego fixo farei o o quanto antes.
 Quanta desinformação nesse parênquima paliçádico, kek. \r\n \r\n Primeiro: não existe 'tataravó', é trisavó. \r\n Segundo: você não tem 'descendentes', são ascendentes. \r\n Terceiro: não tem limite pra cidadania italiana, você só tem que provar que tem um ascendente nascido lá. \r\n Quarto: o processo judicial é apenas para caso onde tem depósito de porra na linhagem, caso o filho dela tenha nascido antes de 1948, você faz o processo que custa 3k de euros com advogado e demora de 1 ano a 1 ano e meio. \r\n \r\n Quanto zé povinho nesse site.
 >>26743557 \r\n >zé povinho 
 >>26743513 \r\n Mas faz pra ir adiantando, anão. Geralmente demoram anos pra aprovar.
 Pô meu, vou ver aqui com um amigo da minha esposa e te passo a resposta.
 >>26743557 \r\n 3k continua sendo 10 mil, como eu disse. Mas eu duvido que seja só 1 ano, todo site que eu procurei disse que vai de 2 anos pra mais.
 >>26743590 \r\n M-mas eu não tenho dinheiro, não trabalho. ;-;
 >>26743604 \r\n Então me desculpa, porra, eu não sabia.
 >>26743557 \r\n \r\n Você sabe se existe o processo judicial para cidadania polonesa? Minha avó nasceu em 48 e na Polônia só começou a aceitar linhagem feminina depois de 50.
 Aproveitando a thread. \r\n \r\n Minha mãe foi casada com um italiano antes de se casar com meu pai. Eu tenho direito a cidadania?
