 Algum anão aqui já trabalhou para pessoas do Sul? \r\n Sou o anão de ontem que arrumou um emprego em uma auto molas e vou começar a trabalhar amanhã. \r\n Meu pai disse que eles gostam de pessoas certinhas e esforçadas. \r\n Como se deve agir com essas pessoas do Sul? Não quero ser muito para frente, nem quero parecer um cara estranho.
 Você vai lá pra trabalhar ou comer o cu deles?
 Sou gaúcho com certa experiência de trabalho. \r\n O que você quer saber? Já trabalhei com catarinenses e paranaenses também. \r\n Sempre depende do ramo também.
 >meu pai disse que eles gostam de pessoas certinhas e esforçadas \r\n De forma geral, sim. Paulista acha que é trabalhador, mas na média sulista é mais.
 >>26743028 \r\n Como é o convívio com paranaenses? Eles são mais fechados? \r\n Não quero chegar lá parecendo um cara estranho ou então alguém muito para frente como eu disse.
 >>26743079 \r\n Eu tive' experiências estranhas' com paranaenses, porque eles são mais fechados mesmo. Eles são estranhos para gaúchos e catarinenses porque lembram sulistas, mas possuem trejeitos paulistas, não falam 'tu', mas falam 'piá'. \r\n Eu trabalhei na época morando na região de Curitiba (Colombo, Pinhais,…) assim como na própria cidade, eles são mais arrogantes que gente do interior gaúcho/catarinenses, então não posso falar acerca do resto do PR. \r\n Eu acho que vai ser tranquilo conviver com eles se você fizer seu trabalho direito, esse é o principal, obviamente. Pela minha experiência, eles não vão tentar ser tão íntimos (como foram os cariocas que tive o desprazer de trabalhar). Espero que você não trabalhe com depósito de porra, as paranenses que conheci eram nojentas de se conviver acima do normal.
 Depende muito da região e da cultura, no RS as coisas funcionam de um jeito, em SC de outro. No litoral, pelo menos de SC é uma merda. \r\n Gostam que você trabalhe muito e ganhe pouco. \r\n Also, não faça amizade com patrão, pois eles não sabem separar amizade e trabalho. E gostam de ficar pedindo coisas emprestadas e não devolvem, também gostam de pedir cartão de crédito e essas coisas, aí fazem compra e demoram para pagar, até o ponto que o teu nome fica sujo.
 >>26743167 \r\n Caralho, nunca tiver experiências assim com sulistas. Que tipo de trabalho você fazia? \r\n Acho que depende da empresa. A maioria em que trabalhei era boa.
 >>26743185 \r\n Eu não tive envolvido diretamente com isso, mas já vi pelo menos uns 4 casos desse tipo, sendo que 1 foi com gente da família.
