 Thread sobre o abandono do uso de produtos químicos no geral \r\n Estou há ~10 dias sem utilizar quaisquer produtos no meu cabelo devido a recomendações que vi em uma thread por aqui. \r\n Tenho fios grossos, lisos e castanhos. Normalmente, poderia ficar ~56 horas seguidos sem lavar antes que o cabelo mudasse, não ficando mais com o mesmo visual que ficava após o banho. \r\n Desde que parei de usar shampoo, percebi duas mudanças principais. Primeiro, o cabelo gosta de ficar mais 'reto', ficando mais volumoso talvez muito seco? . Segundo, fica com visual diferente mais ou menos 24 horas após o banho. Não estou tendo caspa(já tive anos atrás), quaisquer coceiras, ou odores ruins. Sobre o penteado, está se comportando tão bem quanto se comportava antes. \r\n Anões que droparam o shampoo, como foi a experiência de vocês? Usam algo para substituir? 
 Pardo.
