 Kek.
 >tik tok 
 E depois disso ela foi dar a boceta pro descoladinho. Pra vocês, gordões animerdas, só resta a amizade, quando muito.
 E eu com isso?
 Bushido tirou uma casquinha e ficou apaixonado pela depósito.
 >>26745105 \r\n Sim, mas só depois de ter a xereca esfolada e for jogada fora pelo alfa, não é, vagabunda?
 Todo gordo é mau-caráter e merece tudo de ruim!
 >>26745105 \r\n E por que terminaram?
 Esse aplicativo é uma máquina de cringe, puta merda.
 Não entendi porra nenhuma, e por que caralhos ela está tão baixa?
