 Temos algum anão que é chaveiro ou conhece algum chaveiro e pode falar mais sobre a profissão? \r\n Passei essa madrugada estudando sobre essa arte, e cheguei à conclusão de que é mais simples do que eu imaginava. Sempre achei que abrir carros era mais difícil do que portas e cadeados, mas parece que é o contrário! \r\n \r\n Comprarei minhas primeiras ferramentas e treinarei para ser um desses filhos das putas que cobram 80 reais para ir salvar seu rabo quando você batata e prende a chave dentro do carro. \r\n \r\n Curiosidade: existem mixas, que abrem praticamente qualquer carro, à venda no AliExpress e até no MercadoLivre (superfaturado, obviamente), então quando odiar muito uma pessoa e quiser se vingar, você pode comprar uma dessas, abrir o carro em questão de segundos e jogar um saco de merda de cachorro dentro e pegar a fornicação fora. \r\n \r\n Não vejo a hora de roubar meu primeiro Uno Fire pra dar cavalo de pau na frente dos bailes. 
 Acho isso muito interessante. \r\n \r\n Perdoe minha ignorância, mas se alguém se tornar especialista nessa área pode abrir praticamente qualquer cadeado? Por exemplo, você sai na rua, entra na primeira casa que quiser e rouba o que quiser?
 >>26748784 \r\n Aparentemente sim. \r\n Existem cadeados que são bem seguros, mas visto que a maioria das pessoas não dão uma singela fornicação e simplesmente pegam o mais barato, então a grande maioria deve ser fácil de abrir. \r\n Also, até aqueles com chaves tetra parecem fáceis.
