 Meu freio do pênis está arrebentando aos poucos e me incomodando muito, pretendo fazer uma frenuloplastia caseira. Irei utilizar lidocaína para anestesia local, lamina de barbear para a incisão e agulha curva e linha para os pontos.
 Filme e poste para ajudar os outros.
 Você nunca assistiu Nip/Tuck? \r\n Vai fazer merda, brother.
 Espero que tenha um bloco cirúrgico, equipamentos assépticos e antibiótico profilático, senão enjoa ver tudo infeccionar e nunca mais ter uma ereção.
 >24 anos e tenho essa merda \r\n \r\n Se eu for no urologista, ele vai saber que sou virgem? Also, também tenho hipersensibilidade na glande.
 Deixa de ser retardado, filho da puta. \r\n \r\n Quando eu fui tirar a fimose, marquei a cirurgia pelo sus e perto da data lembrei que era dia do bar mitzvah e desmarquei. Continuei sem operar, até que não aguentei mais e falei com o médico, me operei no dia seguinte sem ninguém saber além da minha fruta, é simples e rápido, só dói muito a anestesia, quando tirei a fimose também tirei o frênulo.
 >>26746916 \r\n Já ouvi casos de rompimento do freio em que o filho da puta simplesmente estancou o sangramento e não deu uma fornicação pra situação. Não pretendo fazer um corte grande como o do vídeo.
 >>26746900 \r\n Caralho, achava que eu era o único Floquinho brasileiro a assistir essa merda. Perdi duro quando aquele filhote de Michael Jackson cortou a manjoba.
 Próximo passo seu, OP.
 >>26746924 \r\n O que essa merda tem a ver com virgindade, imbecil?
 Tenho esse tal freio no pinto e nunca me atrapalhou. \r\n Quando era mais novo achava que estouraria quando perdesse a virgindade.
 Qual é o problema de ter isso? Eu estou OK com meu pinto assim.
 >>26746979 \r\n Tem que ser muito macho pra fazer isso, caralho…
 >>26746979 \r\n Me acorde por dentro.
 Vocês não viram NADA ainda. \r\n https://efukt.com/22429_My_Life_Without_A_Cock.html 
 >>26747072 \r\n Só de ver a thumbnail a pressão já caiu, imagina se eu clicar no video. \r\n Nem fodendo, irmão.
 >>26747072 \r\n Bicho…
 Caralho. \r\n Ou não.
 >>26747110 \r\n Alguém me explica essa merda. \r\n O de cima, do viado que tira as bolas, eu sei que é pra cortar a produção de testosterona, principalmente para travecos que não conseguem o aval para HRT. \r\n Mas o rapaz, jovem, tirar o peru fora não dá pra entender.
 >>26747110 \r\n Pior que era uma bilola de respeito.
 Lembrei do anão que arrancou a verruga.
 Hoje não.
 >Dr.dieho delgado , antes dos pontos sairem posso bater uma?﻿ 
 >>26747110 
 Busque por 'frenulum tying'
 >>26747256 \r\n Eu não.
 O freio do pênis não estoura depois do ato coito?
