 Anões, preciso comprar um mestrecorrida para o escritório em que eu trablaho, mas não tenho nem noção de quais componente usar. \r\n \r\n Podem me ajudar? Seria melhor comprar uma máquina pronta ou montar uma escolhendo peça por peça no site da Pichau? \r\n \r\n A máquina precisa ser rápida, é basicamente para mexer em office e assistir a vídeos, mas não pode travar.
 Olha para a minha cara de atendente online da Kabum. \r\n Incluso filho da puta.
 Se fornique aí, incluso do caralho. Não deve ter 3 meses de chan.
 Depende. Quando eu comprei o meu em 2017, o preço de se comprar separado e de peça por peça era idêntico, então acabei pegando um já montado. A única coisa genérica mesmo nele é a fonte, mas como é um Kaby Lake o mais de entrada possível isso não é uma preocupação. O engraçado é que os preços subiram tanto nesse meio tempo que mesmo que eu compre hoje uma Corsair, o preço total ainda vai ser menor do que várias máquinas que eles vendem por lá.
 >analfabeto \r\n >quer fazer os anões de atendentes \r\n \r\n Vá mamar uma fornicação, rapaz.
