 Por que Deus me fez nascer falho em uma cidade cheia de JBs? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Deu a missão mais difícil pro melhor soldade dele.
 >>26740216 \r\n OP está em um jogo de Age of Empires. Ele é aquele aldeão que você manda para tankar o elefante enquanto os outros matam.
 >>26740216 \r\n Pior que eu tentei falar com uma, mas não tinha percebido que não tinha limpado a bunda direito depois de cagar. O cheiro de merda subiu assim que eu me aproximei. Não sei se ela sentiu, mas o cheiro era bem forte. Enfim, fiquei um bom tempo sem sair de casa depois disso.
 Secundo, kek. \r\n \r\n Quando vejo JBs, elas são algo tão distante pra mim, tão inalcançável que elas não parecem estar no mesmo plano que eu, a impressão é que elas são projeções de pessoas em outro universo, que se eu tentasse tocá-las, minha mão atravessaria. \r\n \r\n Na verdade isso é com qualquer depósito minimamente bonita, mas JBs são mais difíceis. Mas essa é a vida, ela não é justa, hoje já estou idoso e estou cada vez mais aceitando minha feiura e meu papel na sociedade, eu nunca vou ser comedor, eu nunca vou fazer DotA fora de casa com uma depósito que mal conheço, é isso aí que me foi destinado, ficar em chan batendo papo e jogando jogo online.
 >>26740216 \r\n Boa jogada.
 >>26740216 
 >>26740238 \r\n Esse é um dos meus maiores medos. Soltar um pum ou andar com cu sujo sem perceber em público.
 >>26740255 \r\n Pois é, em uma em especial que eu vejo todos os dias, no ponto de ônibus. Ela tem o maxilar quadrado, cabelos sedosos, bundinha redondinha, corpo e rosto extremamente simétrico, uma verdadeira succubus. Sempre que eu vejo ela eu percebo o quanto o Demiurgo é um filho da puta.
 >>26740281 \r\n >tem o maxilar quadrado 
 Porque o Demiurgo te odeia, e não é sem motivo, seu autista escravoceta dos infernos.
 >>26740295 \r\n >spq tirando a photoshopagem eu tenho um maxilar mais próximo desse cafa do que o modelo que ele foi inspirado \r\n \r\n Vou até deixar a barba crescer pra ficar parecido, lel.
 >>26740354 \r\n >cara \r\n \r\n Fix'd
 >>26740344 \r\n Como virar amiguinho do demiurgo?
