 >você é bem metódico, anão \r\n Uma estudante de psicologia disse isso para mim. O que ela quis dizer com isso?
 Que você é metódico.
 >>26748832 \r\n Eu sei, mas o que isso SIGNIFICA?
 >>26748839 \r\n Você transpira autismo, insegurança e baixa autoestima.
 >>26748863 \r\n Estavamos conversando sobre estudos. Eu estava falando sobre ter TDAH. \r\n Ela disse: 'Independente do rótulo de TDAH, você tem uma forma mais metódica de ser, e isso é algo que você desenvolveu ao longo da sua vida. Se é TDAH ou não, essa informação não faz muita diferença'. \r\n Eu queria saber o que TDAH tem a ver com ser metódico. Achava que era justamente o contrário.
 TDAH, você caiu no conto do judeu.
 >>26748872 \r\n Ela estava se certificando se você era um homem de verdade, mas concluiu que é um macho beta problemático e afeminado. \r\n \r\n Não quebre a cabeça pensando demais nas ações das depósitos de porra, anão, o mundo delas gira em torno de procurar a rola mais bem qualificada para sentar.
 Qual seu método para lidar com essa informação?
 >>26748883 \r\n Perguntar no chan.
 Esquizofrênico sociopata malucão em potencial.
