 Será que ele vai nos entregar?
 Está com medo, anãozinho?
 É, anão. Fica aí salvando stories.
 >café no espertofone \r\n Mereceu. Certeza que não era anão.
 >nos entregar \r\n \r\n Fale por você, doentão. Eu só venho aqui para conversar com os caras. Sou um bom anão.
 Não entendo os batatas que fazem download das imagens e armazena 70 Terabytes de conteúdo ilegal. O que custa dar uma espiada se aliviar e fechar a porra toda?
 >>26745448 \r\n Quando o conteúdo é bom, eu checo por várias vezes. As vezes antes de dormir eu vejo aquela fofinha.
