 Caralho, gordo filho da puta. Você, da sala 103 do bloco 1. Pare de mudar a temperatura do ar condicionado, pare de pensar alto e pare de autistar. Estão todos morrendo de calor nesse porra, incluindo eu. Não fornique, porra.
 Aqui aqui e fala na minha cara se você for homem.
 Por que você não fala isso na cara dele? Sério, vai ser bom pra ele ter alguém pra alertar que ele é irritante.
 >animegay \r\n >acha que intimida alguém \r\n \r\n És uma piada, bicha.
 Eu fecho com o gordo. Se fornique aí.
 >>26745903 \r\n Como assim? Você não sabia que todo gordo é mau-caráter?
 >>26745888 \r\n Ele tem um guarda chuva com formato de katana, e deve ter katanas reais. Não quero morrer no uprising dele.
 >>26745926 \r\n O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
 Caí pra cima viadinho. Aposto que você é o magrelinho de cabelo longo, né? Eu te vejo, bicha, eu sei quem é você.
