 Alguém aqui já foi nesse restaurante?
 Ainda não.
 Não, eu não moro em Paris.
 Eu não, não sou viado.
 Ilha da Kosta gourmet. Não vale o preço.
 É um pouco mais caro do que merece, mas é muito bom. \r\n O que eu fui tinha refil de batata.
 >>26741238 \r\n Como é o sabor do molho?
 Printei essa imagem da sessão de sobremesas do site deles. Quanto sera que cobram nesse prato de Fruits de Saison?
 >>26741276 \r\n 5 mil dóls.
 Eles cobram 70 por um prato que vale no máximo 20 ou 30. O pseudo luxo é que agrega valor ao prato.
 >>26741294 \r\n Secundo esse anão. Fui em um desses aqui na minha cidade e, apesar do refil infinito de batatas que o outro anão mencionou, simplesmente não vale o preço. Vá em um boteco, peça um filé com fritas e coma melhor que nesse restaurante. A única coisa de que me lembro ter gostado foi uma sobremesa - um bolinho de chocolate ou coisa assim. Minhas amigas pediram um mil folhas ou outra viadagem, e foi bem medíocre. \r\n \r\n 4/10, nunca mais voltarei lá.
 >>26741276 \r\n >metade de uma manga fatiada com uma folhinha de hortelã em cima \r\n O custo material não deve ser nem 50 centavos, mas o preço aí deve ser o suficiente pra fazer mercado mensal pra uma família grande.
