 O que aconteceu com o parênquima paliçádico da Sonya? Parei de acompanhar lá pelas 10h, por quê deletaram?
 Sonya Abreu?
 Sonya do Mortal Kombat?
 A Soninha?
 Faria/10.
 A moderadora apagou, anon. Eu acompanhei aquele parênquima paliçádico do começo ao parênquima paliçádico.
 Começaram a postar café sem parar.
 >>26744824 \r\n Fornique não, a conversa estava interessante. Postaram mais coisas sobre como interagir com lolinhas?
 >>26744837 \r\n Eu fui dormir 8 horas da manhã, o outro não que estava dando as dicas já tinha ido dormir. Eu estava com tanto sono que acabei esquecendo de criar um archive do parênquima paliçádico. Mas eu não estou surpreso, a vida daquele barbante durou mais do que o normal. Você era o outro anão que estava fazendo perguntas também? 
 Essas imagens foram do último post.
 >>26744860 \r\n Eu só estava acompanhando, mas tive que fazer umas coisas antes do almoço e só tive folga agora.
 >>26744871 \r\n >essa última imagem \r\n Imagina essas 5 revezando pra lamber seus mamilos, anão.
 Acompanhei até umas 6h da manhã. \r\n Antes disso um anão postou dois vídeos de café puríssimo.
 >>26744762 \r\n >essas dias crianças no caminhão \r\n Perdi. Caminhoneiros adoram um rabo infantil. Devem estar usando fraldas até hoje.
 Voltando aos assuntos importantes, eu quero saber da vida da Veronika. \r\n Eu pesquisei e achei uma guria muito parecida, se chama Veronika Lysakova, mas nasceu em 1994, não deve ser ela.
 >>26745247 \r\n >stalkeando vadia mirim \r\n É por isso que a moderação bane vocês.
 >>26745297 \r\n Eu só quero saber o nome dela para acompanhar seus trabalhos, não preciso seguí-la nas redes sociais, ela deve ser uma pessoa pública ainda, uma modelo ou atriz, não é stalking.
 Sonya, Bonya, Ponya.
 >>26744813 \r\n C-caralho… Não sabia que a Sonia era assim.
 Levou fatality.
 >>26745297 \r\n Eu stalkeio quem eu quiser, otário.
 >>26745608 \r\n Stalkeia nada.
 >>26745762 \r\n É claro que stalkeio.
 Vocês sabiam que 'Sonya' é um apelido para 'Sofiya' tal como 'Masha' é um apelido para 'Mariya' na Rússia? São apelidos para demonstrar afeto ou carinho, como se fossem a versão diminutiva dos nomes originais, se formos olhar com a ótica do português.
 >>26745805 \r\n É mesmo, é?
 >>26745805 \r\n E Vodka significa aguinha (água é Voda).
