 https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1115513240-notebook-lenovo-t430-i5-sem-memoria-sem-hd-_JM \r\n \r\n Está num bom preço? \r\n Já tenho HD e memória.
 >>26749287 \r\n Estranho. Consegui ver normal sem estar logado. \r\n Basicamente é um Memepad t430 usado, sem HD e memória, por 840.
 Depende, o que tu quer fazer com ele?
 >>26749398 \r\n Acessar a internet, ver vídeos, jogar uns joguinhos mais leves.
 Não. Eu paguei 730 reais no meu com 4Gb de RAM, tela 900p e bateria de 9 células. Está caro pra caralho.
 >>26749520 \r\n Nesse exato momento estou usando um memepad que comprei desse anúncio. Esse notebook é de longe o melhor que já tive na vida, a única coisa que ainda me incomoda é o teclado americano, tente ver se ache um que seja ABNT. Fora isso, vai fundo anão. Não irá regretar nada.
 >>26749571 \r\n Pode até estar um pouco caro, mas é o melhor preço que vai encontrar agora, estamos numa época muito ruim para comprar notebooks. Mas mesmo assim está muito abaixo do preço comparado a outros modelos de notebooks e à suas especificações.
 >>26749647 \r\n Desktop não tem a comodidade e praticidade de um notebook anão. Eu posso usar ele tanto na mesa quanto no colo, que é comfy pra caramba. Fora que posso carregar ele pra aonde eu for. Pra mim notebooks serão sempre melhor que desktops.
 >>26749640 \r\n >agora \r\n Pro resto da vida, a tendência dos preços de Thinkpad é so aumentar. Todos esses Thinkpads usados a venda no MercadoLivre de anúncios confiáveis foram comprados em grandes lotes de empresas, que já não tem mais pra vender. Se o preço for menor que esse, é porque é um consumidor comum está revendendo o seu Thinkpad que teve como propósito o uso pessoal, ou seja, tratado de forma muito mais desleixada e então propício a problemas. Obviamente, estou generalizando que todos serão assim, mas a chance é muito maior.
