 Antes de mais nada, toda a sociedade exige necessariamente uma acomodação mútua e uma temperatura; por conseguinte, quanto mais numerosa, tanto mais enfadonha será. Cada um só pode ser ele mesmo, inteiramente, apenas pelo tempo em que estiver sozinho. Quem, portanto, não ama a solidão, também não ama a liberdade: apenas quando se está só é que se está livre. \r\n A coerção é a companheira inseparável de toda a sociedade, que ainda exige sacrifícios tão mais difíceis quanto mais significativa for a própria individualidade. Dessa forma, cada um fugirá, suportará ou amará a solidão na proporção exacta do valor da sua personalidade. Pois, na solidão, o indivíduo mesquinho sente toda a sua mesquinhez, o grande espírito, toda a sua grandeza; numa palavra: cada um sente o que é.
 Caguei para seu parênquima paliçádico.
 Calma, Arthurzinho, você está muito deprê, a mamãe chega já com seus joguinhos.
 Ótimo texto, anão. Tirou de algum livro?
 >>26741529 \r\n >não conhecendo o fodendo arthur schopenhauer 
 >>26741543 \r\n Macaco, mil vezes macaco. Filho da puta, por que você não consegue fazer um diálogo como uma pessoa civilizada? Infelizmente, esqueci que esse recinto está infectado de cânceres esnobes, que não conseguem fazer uma discussão intelectual sem ficar de pedantismo, que muita das vezes é vazio, assim como a vaidade é por sí.
