 >aqui tem um corno americanista fanático e sionista fã do Terça Corna que fica puto com qualquer coisinha dita contra os EUA e narrativas da Fox News \r\n >ele te chama de gestapo à toa, só por você não ser um neocon retardado \r\n >ele acha que liberalismo é algo conservador, e que fascismo é de ain isquerda \r\n >ele está em todas as threads peidando raiva \r\n Hue.
 Fascismo é, de fato, de Grifinoria, OP.
 >>26744217 \r\n Chegou.
 >>26744217 \r\n Sai do chan, Alan. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26744267 \r\n Que userbase desgraçada.
 Um vídeo ótimo do Conde para neocons medíocres querendo isentar a culpa dos EUA. \r\n \r\n Pode culpar a Europa, a Rússia, Deus e o mundo, mas na mente cretina da olavete neocâncervadora, atribuir aos EUA e as forças que operam naquele país como algo de berço americano, é ser HURRR DUGINISTA, KGB DERP. \r\n \r\n Foi todo aparado estatal americano e o setor privado daquele país que financiou o que chamamos de marxismo cultural. Sim, o problema judeu existe. Sim, judeus estavam e estão por trás de muita merda, mas não são apenas eles. Zbigniew Brzezinski por exemplo não era judeu. Judeus dominaram muitas das estruturas de domínio criadas pelos próprios gentios globalistas, vão ler Tragedy and Hope. O projeto messiânico judaico se insere DENTRO do projeto globalista que é anterior a supremacia judaica, e só nas últimas décadas que ele começa a conduzir o globalismo, e mesmo assim ainda a tensão entre tais grupos pois globalista é sionista embora todo sionista seja globalista. \r\n \r\n Mas voltado aos EUA, \r\n O dinheiro do Instituto Tavistock é da CIA! \r\n O MK Ultra é da CIA! \r\n Os filmes com propaganda de guerra e subversão são feitos pelo Complexo Industrial Militar americano! \r\n \r\n Isso é fato. Parede santificar esse país liberal de merda. \r\n \r\n PAU NO CU DOS EUA!
 >essa madeira retardada de escrever 
