 [pffffff]
 >indo pro trabalho \r\n >amigo chega perguntando se eu havia assistido esse vídeo \r\n \r\n Achei que só o nosso clubinho secreto sabia da existência desse vídeo.
 Sempre perco para a cusparada.
 Postem o vídeo.
 >>26748395 \r\n Eu, anônimo , postei o vídeo mais cedo, lá pelas 6 horas da manhã. Sabe o que isso significa? Significa que o EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM MANDOU ASSASSINAR ROGÉRIO GASPAR. 
 >>26748404 
 Parece o Matias.
 >quer continuar? \r\n >pffffff \r\n >ah, vou te matar agora, vou te matar \r\n Esse vídeo é 10/10.
 >>26748413 \r\n Tava achando esse paixão extremamente má bunda, até ele tomar uma cusparada, falar que vai matar e feijoada. \r\n Achei que ele ia stompar o negrinho mas não serviu nem pra dar um murrão nele. \r\n \r\n Feijoada do caralho, o macaco briga bem pra caralho e podia facilmente esmagar o outro, mas só deus sabe o que passou na cabeça dele.
 >>26748423 \r\n Ele é um homem nobre, que estava ali para defender a honra do pai, e provou a sua superioridade. Não havia necessidade de espancar o outro pobre coitado. Inclusive o fato dele não ter reagido fortemente ao cuspe, só prova o quão nobre esse macaco carioca é.
 Um vídeo que eu assisti sobre a verdade por trás dos combates faz cada vez mais sentido. Eu teria no mínimo quebrado um braço de um cidadão que estivesse sujando o nome do meu pai. Mas os animais em geral não desejam realmente machucar outros da mesma espécie. Eles só querem se parecer vitoriosos numa briga. Pessoas como eu que puxariam um gatilho mesmo depois pensar duas vezes são uma anormalidade.
 Anões, em uma situação dessas, não se importe em jogar sujo. Garrafa, pedra, pedaço de pau, o que tiver para você ganhar a briga.
 >>26748423 \r\n É porque eles são amigos, ou eram, não sei. Os dois parecem o Kenan e Kel versão brasileira brigando na rua.
 >>26748429 \r\n >macaco \r\n >nobre \r\n Escolha um, filho da puta.
 >>26748435 \r\n Areia no olho é sempre válida.
 >>26748413 \r\n É por esse tipo de coisa morro de medo de brigar na rua. Sei que a média das pessoas são fracas, mas trombar um macaco que briga assim seria derrota na certa. Ele estava figurativamente brincando, se ele estivesse com ódio só deus sabe o que teria acontecido.
 Gostei do rapaz que apanhou. Em momento algum ele fugiu, acovardou-se ou pediu desculpas quando percebeu a evidente diferença de poder entre os dois. Daria um ótimo lutador. \r\n Será que o gordinho socadeiro não correria numa luta contra o fodendo marreta? Será que ele teria a mesma coragem do magrão que apanhou?
 >>26748524 \r\n A pergunta é: será que marreta vem tranquilinho ?
 É o macaco que entrevistou o Batoré?
