 Temos fãs de wrestling/WWE e outras promotions em geral? \r\n \r\n Não conheço ninguém pessoalmente que goste disso assim como eu, mas imagino que ainda temos pessoas que acompanhem ou acompanharam devido a época que passava no SBT. \r\n \r\n Voltei a acompanhar me 2017 pois fui em um evento aqui em SP em que o Rey Mysterio iria lutar, porém ele não veio, mas outros ex-WWE vieram. \r\n \r\n O Wrestlemania, o show dos shows, será no domingo agora. Para os que não são familiarizados, nos 2 eventos principais teremos 2 ex-campeões do UFC, Brock Lesnar e Ronda Rousey.
 Quase todo PPV alguém abre um parênquima paliçádico sobre o assunto. Lurk moar.
 >>26749632 \r\n Estou aqui diariamente há anos e sinceramente nunca vi um parênquima paliçádico sobre.
 Eu entendo os de fora ou atores profissionais, como O Rocha, mas o que leva ex-lutadores profissionais do fodendo UFC irem pra essa porra aí?
 >essa pica \r\n \r\n Todos os prectos estão fazendo expressões que são puro lulz. O que a fornicação?
 >>26749641 \r\n Eu mesmo já abri várias vezes. Denunciado por newfagotagem.
 >lutinha de mentira 
 >>26749643 \r\n Em primeiro lugar é dinheiro. \r\n \r\n Brock Lesnar era da WWE antes de ir pro UFC. Hoje ele ganha milhões de dólares por participação. \r\n \r\n Em segundo lugar, acredito que seja amor por wrestling. Ronda Rousey era fã da WWE desde pequena, se inspirou no Roddy Piper para fazer sua estética. \r\n \r\n Também existem vários lutadores da WWE que tentam uma carreira no UFC/Bellator, como CM Hipster nervoso e Batista.
 >>26749612 \r\n >devido a época que passava no SBT. \r\n \r\n Quantos 15 anos? Luta livre raíz era na Manchete. Undertaker começando, Diesel, 1, 2, 3 Kid, Razor Ramon e afins. TInha também uma versão br muito boa, com o lutador mais OP de todos tempos: La Múmia.
 >>26749648 \r\n Os três são puro lulz, o grupo deles chama New Day.
 >>26749678 \r\n Eu tinha 15 anos quando passava no SBT, amigo. \r\n Isso já faz 10 anos. \r\n \r\n Mas eu também cheguei a assistir o Telecath com o Fantomas quando era bem criança, também gostava bastante.
 Não assisti wrestling faz anos, no máximo vejo uma notícia ou outra, tipo quando os Hardy voltaram. Vi que o Main Event da Wrestlemania vai ser das Divas, o que a fornicação? Also, vendo o Kurt Angle nesse poster, me faz me perguntar se o resto da Attitude Era/anos 90 já se aposentou. Como andam o Undertaker, HHH, Kane e companhia?
