 Anões, recomendem lugares para anões que querem total solidão, digo lugares para acampar, de preferência trilhas ou camping selvagem, e não um camping pra famílias e descolados encherem a cara. \r\n \r\n Fiz a trilha da Alckmin Fina ano passado, porém queria um lugar novo, talvez uma trilha ou algo assim, eu achei sobre o Petar em São Paulo e a trilha do Trigo no Rio Grande do Sul, de opções que não preciso gastar nada (além do equipamento), para fazer. \r\n \r\n Alguém conhece outros lugares?
 Se vier fazer trilha no meu estado, eu vou te esquartejar e te comer vivo.
 INB4: autista estuprado na mata \r\n Tá achando que está em países de primeiro mundo?
 Seriosamente, OP, arranje uma arma.
 >>26746097 \r\n >>26746103 \r\n Sempre tem os bundões, já fiz trilha e conheço quem fez, ando com minha peixeira abraçada e nunca tive nenhum problema.
 Anão, vá ao litoral do RS, nas praias, e fique em um camping. Principalmente no inverno, se tiver culhões. Solidão, bucolismo e paz.
 >>26746113 \r\n Rapaz, abre o teu olho, se um judeu te encontra sozinho no meio mato com uma peixeira, é bem capaz dele introduzi-la no seu cu.
 >>26746103 \r\n >>26746130 \r\n Bichas. 
 Eu tava pensando em ir pra trilha da Alckmin Fina esses dias. \r\n Ia subir até o pico da Mina, a parte mais difícil, enterrar 1000 reais em um lugar, tirar foto do esconderijo e postar aqui. \r\n Depois ia enjoar vendo os anões gordões daqui tentando pegar esse dinheiro e morrendo no meio do caminho.
 Also, procura pelo vale do Pati.
 >>26746184 \r\n >achando que 1000 reais é muito 
 >>26746210 \r\n Porra eu sou pobre, e sei que tem desesperado o bastante aqui pra isso.
 >>26746214 \r\n >implicando que tenha mais de 50 anões em SP \r\n >implicando que eles verão o parênquima paliçádico, no dia \r\n >implicando que acreditarão o suficiente \r\n É quase impossível.
 >>26746220 \r\n Alckmin fina fica em minas gerais. 
 >>26746226 \r\n É só trocar o nome.
 >>26746226 
 Vá pra fazenda.
 Vá para Juquitiba na zona rural de Embu-Guaçu. Dizem que é bem tranquilo.
