 Os Dinossauros Nunca Existiram! \r\n \r\n 1. Natureza das descobertas do dinossauro - somente dentro dos últimos 150 anos e em enormes quantidades concentradas, coisa incomum que vai de encontro às leis da natureza e de probabilidade. \r\n 2. Natureza dos descobridores e dos escavadores de dinossauros – quando não são (inicialmente) pessoas com interesses investidos, necessitam de uma confirmação por peritos em dinossauros de que são ossos de dinossauro. \r\n 3. Natureza da preparação pública da exposição - integridade e fonte dos fósseis - substituição e possível alteração do osso, possíveis atividades fraudulentas em uma escala maciça. \r\n 4. Desenhos artísticos que exibidos ao público que mostram posturas desequilibradas e inábeis, as quais a física rejeitaria como sendo impossíveis. \r\n 5. Probabilidade muito baixa de que todos estes ossos de dinossauro tenham fossilizado mas não dos ossos de outros animais. \r\n 6. Implicações das descobertas de dinossauros à teoria da evolução e da crença de que o homem foi criado à imagem de Deus, sugerindo possíveis agendas políticas ou religiosas ocultas para enganar um público ingênuo e de de boa-fé. \r\n 7. Falta de questionamento e ceticismo das organizações e das pessoas acerca de cada descoberta exposta publicamente. Os dinossauros são populares.
 A terra é plana também, né?
 >>26748010 \r\n >Terra 
 Por que você acha que não, OP?
 >>26748019 \r\n Meua migo…
 >>26748040 \r\n O que era?
 >>26748067 \r\n Uma toddler com a boca na linguiça.
 >>26748027 \r\n Responda, OP cabeça de alumínio, retardado e evasor de perguntas.
 O mundo tem apenas 300 anos. A História não passa de ficção.
 >>26748084 \r\n Macaco, pense um pouco com essa cabeça de cearense. A indústria do dinossauro necessita ser investigada e as perguntas necessitam ser feitas. Acredito que deve ser fabricação das pessoas dos séculos dezenove e vinte, oriunda possivelmente de um controle de Satânico e na perseguição de uma agenda evolucionária que é Anti-Bíblica e Anti-Cristã.
 >>26748010 \r\n Óbvio.
 > Desenhos artísticos que exibidos ao público que mostram posturas desequilibradas e inábeis, as quais a física rejeitaria como sendo impossíveis. \r\n Nunca vi um físico reclamando da postura de um dinossauro, Dr Larupi do Mundo Invertido.
 Carne de dinossauro é boa?
 >>26748113 \r\n >fabricação das pessoas dos séculos dezenove e vinte \r\n >oriunda possivelmente de um controle de Satânico e na perseguição de uma agenda evolucionária que é Anti-Bíblica e Anti-Cristã \r\n Caralho, anão, senti por você. \r\n Poderia te recomendar remédios, mas eu já tomo e sei a merda que isso é. Não sei o que te falar, só pare de pensar nessas coisas.
