 Consigo um efeito parecido com esse tomando Ritalina?
 Não, ritalina é tic-tac. \r\n Consegue um efeito parecido com Venvanse 70mg.
 >>26746202 \r\n Não. Adderall é um anfetamina, é outro nível.
 >>26746222 \r\n >uma \r\n fix'd
 CHEIRE COCAÍNA, COMA MERDA, MATE SUA FAMÍLIA.
 >>26746212 \r\n Sério? \r\n Eu tomo dois comprimidos de manhã e me sinto muito bem. Só que me sinto muito mal duas horas depois. \r\n Eu estou tomando para tratar meu TDAH. Não quero me drogar, como o OP.
 Um pouco. Ritalina, no começo, é muito bom mesmo. Você se sente mais no ímpeto. Mas ela é fraca e depois de um tempo fica ineficaz. \r\n \r\n \r\n Algo pra chegar a esse nível, só Venvanse mesmo. Mas ritalina não é fraco, como o idiota disse.
 Para mim, dadas as devidas proporções, claro, se eu tomar Ritalina, terei um efeito bastante parecido com o do filme Limitless. A sensação é muito parecida com o que aparece no filme.
 >>26746249 \r\n >Mas ela é fraca e depois de um tempo fica ineficaz. \r\n >Mas ritalina não é fraco, como o idiota disse. \r\n \r\n Um exímio usuário de ritalina mesmo. O TDAH desse idiota está latente. KEK! \r\n \r\n Also, OP. Realmente, ritalina não é muito forte, mas é eficaz nos primeiros anos. E esse venvanse é realmente potente.
 >>26746315 \r\n É normal você se sentir mal depois de um tempo, como o >>26746235 descreveu? \r\n Eu sinto a mesma coisa. Euforia por 30 minutos ou 1 hora, depois fico normal, e depois fico mal. Quando vou tomar a dose da tarde, já passou o efeito negativo. E a mesma coisa acontece à tarde. \r\n A dose está muito alta, muito baixa?
 >>26746249 \r\n >>26746315 \r\n >venvanse \r\n \r\n Falem mais sobre essa aí, por gentileza! É para dar o mesmo efeito de ritalina só que mais potente? Para mim >>26746299 a Ritalina dava clareza na mente, o foco absurdo, mas eu ficava bastante impulsivo, o que para um cara extremamente sem atitude como eu era muito bom até certo ponto.
 O maior equivalente a Adderall aqui é o Venvanse, que é anfetaminas em uma forma de absorção lenta.
 >>26746336 \r\n Você deve tomar o de liberação rápida. O XL tem menos efeitos colaterais porque a substância é liberada mais gradativamente.
 Os anões assistiram esse caralhudo? \r\n Queria ver um documentário e acabei com uma propaganda, kek. \r\n Pena que o Venvanse é coisa de 700 reais por aqui.
 Sinceramente, a Ritalina tem a caixa mais bonita de toda a indústria farmacêutica.
 >>26746376 \r\n *Bloqueia o teu caminho*
 Sim.
 Anão que postou toda história dele no falecido /high/. \r\n \r\n Se vocês vão ouvir ou não, fornique-se, mas o aviso está dado. \r\n \r\n Quando comecei com essas bostas, eu fui em um psiquiatra qualquer e fingi de letra ter Tdah, falei que ritalina não funcionava bem, para tentar fazer com que a psiquiatra me indicasse Venvanse, e funcionou de letra. \r\n \r\n Usei na minha vida uma caralhada de drogas, incluindo pó, e nunca tive problema de vício, venvanse foi a única coisa que me levou carreira abaixo. \r\n \r\n Anfetaminas te viciam, pois você não acaba usando elas pra 'se divertir', ou pra ficar louco, quando você começa a usar recreativamente, até usa para ser sociável, ou ficar elétrico ou feliz. \r\n Mas depois você usa uma ou outra vez para ser produtivo, e ai começa a bosta, você percebe que é 'melhor' fazendo as coisas com ela do que sem, ai você usa anfetamina raramente, começa uma vez para se concentrar em um trabalho de faculgado difícil, ou para se concentrar em alguma tarefa monótona, e com o tempo, tudo se torna desculpa, lentamente você vai colocando anfetaminas em todos os aspectos da sua vida, Planeja sair em uma entrevista de emprego? Melhor usar um pouco pra dar Confiança. Tem um trabalho pra entregar logo? Melhor usar pra se concentrar. Tem que fazer academia? Tome para ficar mais forte. \r\n \r\n Quando se dá conta, você toma essa porra sempre, e em doses altas, você fala pra si mesmo que só vai tomar hoje, mas o amanhã chega, e você não consegue mais lidar com você sem ela, você fica lento, retardado, sem capacidade cognitiva, depois de alguns meses você não toma para ficar mais alerta ou inteligente, você toma para tentar manter o mínimo disso, menos do que você tinha antes de começar essa festa. \r\n \r\n E sei que é fácil pensar que 'eu não vou me viciar', mas o vício nessa porra é fornicação, exatamente por ser produtivo, não é como cheiradores ou alcoólatras que param com o vício, pois ele acaba atrapalhando a sua vida, você não quer parar com o vício, pois é a única coisa capaz de manter sua vida nos trilhos. \r\n \r\n E o efeito que ele menciona no final do vídeo, quando o efeito caí, é provavelmente uma das piores coisas que já passei na minha vida, é como se tudo que tivesse de ruim em você, ressurgisse fortemente, raiva, ódio, ansiedade, depressão, eu tinha que passar horas acordado, me distraindo com qualquer bosta, isso se não surtava e acabava fazendo alguma bosta que me deixava no hospital, por pouco não fiz bosta alguma que não me levou a prisão com essa bosta. \r\n \r\n Mas eu sei o que você tá pensando, você é bom demais pra isso, você é inteligente e sabe seus limites, vai usar isso apenas para se concentrar em uma ou outra tarefa difícil, você não é um noia como todos os outros que acreditaram exatamente na mesma bosta que você fala pra si mesmo sobre isso.
 >>26746436 \r\n Estou cansado o tempo inteiro. Me entupo de café para poder funcionar, mais ou menos o conteúdo de 3/4 de uma garrafa térmica de café coado por dia. \r\n \r\n Antes ele me estimulava quando acordava cedo, agora tenho que tomar para poder chegar a um 'normal'. \r\n \r\n Pode ter certeza que um dia vou migrar para a nicotina e se eu criar resistência a isso também, vou para estimulantes.
 >estimulantes mais fortes \r\n fix'd \r\n \r\n Conhecia o Stavigile mas não sabia deste tal do Venvanse. Este parênquima paliçádico me foi útil.
 >>26746484 \r\n >eu claramente tenho um problema de abuso de estimulantes fracos portanto o que vai me fazer bem é usar estimulantes fortes \r\n Só não vem chorar aqui depois.
 O que acontece se você mastigar a ritalina?
 >>26746519 \r\n Ela vira pó na sua boca. 
 >>26746376 \r\n >aparece na sua frente fazendo você acreditar que está sóbrio 
