 Algum anão pode me dizer qual foi o fim do Armadurafag?
 Morreu de câncer anal.
 Se fornicou por conta de depósito de porra.
 >>26744212 \r\n Me conta essa história.
 Lurk moar.
 >>26744288 \r\n O 27 está fora do ar.
 >>26744391 \r\n Gamers, Rise Up.
 Ele se acidentou cortando um botijão de gás cheio.
 >>26744177 \r\n Quem é esse maldito ?
 Deixou a bigorna cair no pé e teve que amputar, acabando assim com o sonho da armadura.
 Um anão queria lurk moar virar um Tony Stark, estava desenvolvendo bem o projeto, a polícia não sabia de nada, mas daí uma muIher viu e acabou com a brincadeira. \r\n Ele não deliverou, mas recebeu dinheiro para isso, eu lembro. \r\n Ele nos deve.
 Um mau caráter qualquer, os anões do 27 enviaram dinheiro pra wallet de bitcoin dele, e ele sumiu!
 Um mentiroso qualquer e que enganou a todos.
