 O Brasil é um país de pardos. Ainda assim, o 55chan é um dos locais mais racistas e supremacistas brancos da internet. \r\n \r\n Por que até nessa questão vocês querem ficar chupando as bolas do /pinto/? \r\n \r\n O brasileiro deve ter orgulho da sua raça e da sua história. \r\n \r\n Até as depósitos de porra pardas ou mediterrâneas se mostram mais bonitas que as snowniggers que vocês tanto idolatram. \r\n \r\n Brancos on suicide watch.
 Ninguém vai morder essa merda, cara, você nem ao menos se esforçou.
 O Brasil pode ser um país de pardos OP, mas é por isso mesmo que nos odiamos, convivemos com pardos diariamente, o pardismo foi um erro e nós temos que lidar com isso todo o dia. \r\n Não é questão de chupar bolas de alguém, muito antes de conhecer chans eu já percebia que o país em que vivemos, contaminado pela pardisse, nunca daria certo, e, como você pode notar, não deu mesmo. \r\n \r\n >O brasileiro deve ter orgulho da sua raça e da sua história. \r\n \r\n Que raça, amigo? Essa mistura toda de enxofre? Olha o resultado da existência desta raça: 60 mil homicídios ao ano, favelas, cultura porca (sertanejo e funk é o que sempre estão em alta, sem falar do gadobol). Não podemos sair pela noite e andar na madrugada sem estarmos paranóicos com possíveis assaltos. \r\n E por último, beleza é relativo, e mesmo assim a beleza europeia é a mais relevante e mais apreciada no momento. \r\n Sinceramente, não sei de onde eu poderia tirar orgulho disso tudo.
 >parda sem sal 
 >>26743359 \r\n Independentemente do quão a realidade seja cruel, desistir de si mesmo e adotar um complexo de vira-lata é a coisa mais destrutiva que se pode fazer. O brasileiro é o campeão em falar mal do brasil. Mesmo aqueles que nunca saíram daqui têm essa mentalidade de que as coisas ruins ocorrem somente no brasil. \r\n \r\n O brasileiro pardo é um povo forte, batalhador. Não sei você, mas eu consigo encontrar muito orgulho em ser quem sou.
 Você falha.
 >>26743416 \r\n \r\n >O brasileiro pardo é um povo forte, batalhador. \r\n \r\n Eu vejo como malandro, enganador. Todos sabem que as coisas ruins não são exclusivas ao Brasil, mas as nossas coisas ruins são bem piores que as coisas ruins de moradores do primeiro mundo, e eu tenho certeza que nenhum brasileiro iria escolher outro lugar a não ser justamente o primeiro mundo. \r\n Falar mal do próprio país não é exclusivo apenas ao Brasil, também. Por menor que sejam os problemas dos civis dos Países Baixos, eles sempre estão a reclamar da corrupção. Até mesmo no Japão têm animes criticando o seu próprio modo de vida. O Brasil é sim campeão em se fazer autocrítica, estranho seria se fosse outro país. \r\n \r\n >Independentemente do quão a realidade seja cruel, desistir de si mesmo e adotar um complexo de vira-lata é a coisa mais destrutiva que se pode fazer. \r\n \r\n Discordo, adotar essa medida (você pode chamar de complexo, enfim) é o que move pessoas a se moverem daqui o quanto antes para um lugar que tenha qualidade de vida melhor. \r\n \r\n Posso até ter orgulho de quem sou, mas dos meus vizinhos, nunca.
 Gordinhos querem ser extremos, sem sair de casa, e sem perder o cocórico e om toddy.
 >>26743359 \r\n >beleza é relativo \r\n >beleza europeia é a mais apreciada no momento \r\n Me lembrou o 'não sou grifinorista, mas…' versão africanista.
 Tem países aqui nas Americas que tem orgulho em serem morenos, mas isso é mais pra onde tinha civilizações/impérios. \r\n No nosso caso, é por muitos europeus e pelos negroides, no caso da Argentina, muitos brancos e não tinham uma civilização anterior forte.
 >>26743476 \r\n >dados do IBGE \r\n >pesquisa sem base científica \r\n >pesquisa baseada no que o entrevistado entende como raça e cor \r\n \r\n Você falha. O Brasil deve ter uns 32 milhões de brancos, a maioria concentrada no sul do país.
 sage
 >>26743476 \r\n >brancos do IBGE \r\n Kek. No mínimo 80% desses 'brancos' são na verdade pardos claros que se acham brancos, mesmo tendo traços visíveis de miscigenação.
 >>26743568 \r\n Castizos são considerados brancos no Brasil.
 >>26743576 \r\n Pois é, em qualquer lugar com grande conhecimento racial seria um absurdo chamar mestiços claros de branco.
 Alunos de humanas em peso nesse parênquima paliçádico, puta que pariu. Já entrou em greve de novo a universidade de vocês?
 >>26743576 \r\n No Brasil griffes são considerados como teutões, aqui é tudo errado. \r\n Os portugueses deveriam separar as castas e misturas como os portugueses e espanhóis, aqui faltam termos, por isso é essa bagunça.
 >brasileiro deve ter orgulho da sua raça \r\n >implicando que todos sejam teutões igual a você \r\n \r\n Sou brasileiro, sou branco, ter orgulho da minha raça é ser supremacista.
 >>26743659 \r\n >franceses e espanhóis \r\n Fixed.
 >>26743673 \r\n Sou mais branco que isso.
 Fale por você, pretinho da Universal.
 >>26743685 \r\n Claro que é, Mussunzinho.
 >>26743673 \r\n >esse braço pardo \r\n \r\n Perdi.
 >>26743694 \r\n >Ucrânia \r\n Poste uma foto do seu nariz.
