 Ainda tem como se aprofundar academicamente nas universidades públicas (pós, mestrado, doutorado) sem precisar chupar ou sentar no caralho de alguém? \r\n Honestamente, meu sonho sempre foi ter um doutorado, mas não tenho saco para ficar de panelismo com professor. Eu vejo tantos absurdos, por exemplo professores pagando jantares para alunas ou fazendo processos seletivos escondidos (isso quando fazem) para passar alguma vagabundinha que abraça ele e o beija no rosto. \r\n Por mais humilde e quieto que eu seja, a cada nota boa que eu tiro mais os professores se afastam. Chegando ao ponto de até me ignorar mesmo quando vou conversar com eles. \r\n Acabo de sair de uma aula onde o professor veio me pedir pessoalmente para alterar o tema do meu seminário porque segundo ele uma depósito havia pedido antes de mim (mentira descarada), só porque o tema do seminário bate de acordo com o projeto de pesquisa que ele vai fornecer uma bolsa e ele não me quer, quer a depósito que anda com ele para cima e para baixo. \r\n São coisas tão absurdas que quase ninguém acreditaria se eu contasse. Eu quero acreditar que isso é minoria, mas não sei…
 >meu sonho sempre foi ser um parasita \r\n Fixado, OP.
 >>26746004 \r\n Não, anão. Doutorado não foi feito para dar aula, só no Brasil que isso acontece. Eu queria fazer doutorado porque a graduação não fornece todo o conhecimento necessário.
 Não tem como, anão. Sua única chance é ser tão genial que a universidade simplesmente não pode te largar. Agora, mestrado, doutorado, é tranquilo.
 Denuncie o velho por assédio.
 >>26746045 \r\n No caso, eu falo não apenas ingressar na especialização, mas ganhar uma bolsa para poder estudar sem trabalhar. Não que eu seja vagabundo, mas onde eu moro só me restam subempregos exaustivos. \r\n Ouvi dizer que essa parte de dar bolsa depende muito do quão próximo você seja do professor. Por isso fico com a mente cheia de fornicações.
 Meta a real nestes vagabundos, OP. Se você tem cacife, tira boas notas, meta a real. Jogue indiretas, questione, escancare o escravocetismo deles. Se você realmente for bom, algum outro professor te puxará. Mas deleite seu rancor contra esse sistema falho que é o ensino superior publico. \r\n \r\n Qual é o seu curso? 
 >>26746099 \r\n Memenharia elétrica.
 >>26746076 \r\n Ninguém precisa de 'bolsa' pra estudar. Biblioteca e internet estão aí pra isso. Bolsa é pra pesquisa e desenvolvimento. Você quer é parasitar o estado e justificar isso com um título inútil de 'dotô', tudo porque se acha bom demais para 'ain, subemprego'. \r\n Você e a vadia sicofanta são farinha do mesmo saco, ela só é mais óbvia.
 >>26746116 \r\n >bolsa é para pesquisa e desenvolvimento \r\n Anão, você não sabe do que fala.
 >>26746127 \r\n Você não me engana, câncer acadêmico. O ensino superior brasileiro é a piada que se tornou graças ao oportunismo de gente como você, seus colegas incompetentes e seus professores debiloides.
 >Ainda tem como se aprofundar academicamente nas universidades públicas (pós, mestrado, doutorado) sem precisar chupar ou sentar no caralho de alguém? \r\n Não. No meu curso, os que foram aceitos na pós eram todos peixinhos dos professores. \r\n Foi por isso que eu nem cogitei fazer uma pós, ou você é aquele 1% abençoado com uma inteligência superior, que os professores vão implorar para você trabalhar com eles, ou vai ter que puxar muito saco. \r\n Depois que um colega meu, completamente vassoura, conseguiu fazer uma pós fornicação para caralho, com direito a 3 meses no Japão, eu desisti. E ainda por cima ele teve que ser passado pelos professores, porque o trabalho dele estava uma completa merda.
