 QUE O CHAN É UMA MÁQUINA DE ÓDIO TODOS SABEMOS, PORÉM ALGO MAIS PODE SER TIRADO DAQUI, ALÉM DE MÁQUINA DE ÓDIO SOMO MÁQUINA DE CONHECIMENTO \r\n \r\n NT: COMPARTILHAMENTO DE CONHECIMENTO DOS CONFRADES. \r\n \r\n A regra é simples, compartilhe algum conhecimento que você conheça bem (preze pela qualidade, finja estar explicando a um leigo) de forma sucinta e e simples e em seguida solicite uma coisa que você quer conhecer. Sugiro 3 conhecimentos compartilhados e 3 dúvidas de interesse. \r\n \r\n Obviamente eu começo, vou explicar o que é Força, o que é SKU e como funciona um ciclo térmico de um ar condicionado. \r\n \r\n Força: é uma unidade física que representa o esforço sobre uma estrutura, ela é mensurada, nos meios acadêmicos, em Newtons, que é a uma unidade de medida derivada da massa (kg) e da aceleração, que é o quanto um objeto ganha velocidade. A força é muito importante na engenharia pois através do seu conhecimento pode-se dimensionar uma estrutura e assim construir algo, da forma mais barata e eficiente, sendo assim o estudo da força é a base das engenharias. \r\n \r\n SKU: é uma técnica de controle de estoque, similar ao código de barras, onde um conjunto de números e letras é posto de forma a diferenciar produtos. Normalmente o SKU segue a seguinte órdem: xxxxxx-xxx-xxx, onde o primeiro conjunto denota para onde é o produto, por exemplo, a que obra pertence. O segundo conjunto denota o que é, por exemplo, viga para carcaça de um carro, já o terceiro representa o número do material, que pode ser aberto em peça solo ou conjunto. O conhecimento de SKU é extremamente importante na indústria, principalmente para quem trabalhará com estoque. O aprimoramento disso pode gerar muito dinheiro para as empresas, e o estudo disso pode dar muito dinheiro. \r\n \r\n Ciclo térmico de um ar condicionado: muita gente tem, mas pouca gente sabe como funciona um ar condicionado. Sua denominação é de trocador de calor, isso é, ele rouba calor de um lado e envia para outro. O principio é simples, é um mecanismo interno, normalmente serpentinas, que transportam um fluído térmico chamado de refrigerante. Tal fluído é extremamente volátil a variações térmicas e de pressão, onde, basicamente, quando comprimido a uma pressão X, ele resfria muito e ao ser aliviado da pressão, ele aquece, assim a troca térmica ocorre no ar condicionado programado para gelar um ambiente, o refrigerante está comprimido do lado de dentro do ambiente e assim está gelado, dessa forma ele absorve calor do ambiente, esse fluido, então um pouco mais quente, vai para a parte de fora do ar condicionado, onde tem a pressão aliviada e fica mais quente, assim soltando o calor ao meio externo. Esse principio é simples e diz algo bem básico, mas que muita gente não entende, não tem como fazer um ar condicionado que não tenha liberação externa. \r\n \r\n AGORA VEM AS COISAS QUE QUERO SABER \r\n \r\n - O que é CDI? De forma simples? \r\n - Como calculo a rentabilidade de um investimento a longo prazo, por exemplo, eu deposito X todo mês e quero tirar Y ao fim de um período, como calculo isso? \r\n \r\n Vamos lá, confrades. Se você tem alma de judeu pegue a fornicação fora! Vá para uma thread de boceta e deixe essa apenas para os nobres. 
 Só sei ver imagens, OP. Desenha aí.
 Porra grandão, muito texto.
 Eu não tenho muita bagagem intelectual então vou falar somente o que eu sei. \r\n P: O que é um homem? \r\n R: Uma miserável pilha de segredos.
 >>26746870 
 Comer craca de nariz e caspa combatem a queda de cabelo.
 Permita-me desvirtuar a thread para conhecimentos sociais. \r\n \r\n Depósitos de porra que namoram são alvos mais fáceis para fornicar, pois menos pessoas chegam nela e também porque há mais chances dela ser burra (se for muito jovem). Por experiência própria, jovens abaixo de 20 anos que são muito bonitas e namoram, por algum motivo, costumam ter inteligência abaixo da média.
 Observe e concentre-se, em qualquer resolução de problema. Sim, seu filho da puta, basta querer. Quando alguém resolver um problema para você, fale para a sua cabeça que quer aprender. É o passo mais importante e, se você conseguir alhures, em outro tempo, você vai se sentir o homem mais potente da porra da terra!
 BUMP do melhor horário.
 >o refrigerante está comprimido do lado de dentro \r\n Como assim tem um refrigerante dentro do meu ar-condicionado?
 Eu achando que o OP ia vir com conhecimentos interessantes e ele vem com esse puta assunto bosta que aprendeu no curso de engenharia.
 >>26747524 \r\n Essa é a ideia, não é para ter achismos aqui.
 Crocodilos são os predadores mais fornicações da natureza. Podem chegar até a 7 metros e pesar mais de uma tonelada! \r\n Um animal espetacular, que enfrentou dinossauros, sobreviveu a um dos eventos mais mortais da história do planeta e segue bem sucedido contra os animais atuais. \r\n Sua mordida ultrapassa as 1 toneladas de peso. Imagine colocar uma estaca sobre o seu bracinho e apertar ela com 1 tonelada de força. \r\n \r\n É o predador perfeito, os crocodilos matam centenas de pessoas por ano, sendo o animal carnívoro que mais mata pessoas no mundo. \r\n É o único predador que em sua estatura máxima é capaz de abater qualquer outro grande predador da terra, bem como solar animais de grande porte como Búfalos, ato impossível para qualquer outro predador solo. \r\n \r\n Podem sobreviver à neve e ao gelo, bem como à fome diminuindo o ritmo dos batimentos cardíacos para 5 por minuto! \r\n \r\n Seu sistema imunológico desenvolvido por milhões de anos é um dos mais potentes da natureza. Capaz de proteger crocodilos de infecções mesmo ao perder um membro. Estudos com o sistema imunológico dos crocodilos mostraram que ele é capaz até mesmo de combater com absoluto sucesso o vírus da AIDS! \r\n \r\n Crocodilos são o pináculo da evolução, o predador perfeito que estava aqui antes de nós, e provavelmente vão estar aqui depois de nós.
 -CDI é um empréstimo feito de um banco para outro banco, só isso. \r\n -Procure no google recurring deposit + compound interest calculation, descubra a fórmula e mude a ordem das coisas para encontrar a variável que você quer.
 >>26747557 \r\n Lá vem o crocodilo querer aumentar seu e-pênis no parênquima paliçádico.
 Sou NEET, vocês não sabem disso.
 >>26747568 \r\n Que besteira, anão. Crocodilos não tem mãos para digitar.
 >>26747557 \r\n Boa noite, Zé Jacaré.
 >>26747557 \r\n >o tamanho desse bicho em comparação ao Gnu \r\n Esse bicho conseguiria facilmente engolir um homem.
 O cálculo de rentabilidade varia de cada investimento, pois cada um vai ter uma taxa, um valor mínimo e um tempo mínimo de aplicação diferentes. \r\n Um dos cálculos mais simples que se pode fazer é através da fórmula: \r\n M = C x (1 + i)^n \r\n Sendo: \r\n M = montante final \r\n C = capital investido \r\n i = taxa por período determinado \r\n n = quantas vezes se passou o período determinado \r\n Investimentos mais complexos incluem diversas outras variáveis e também riscos maiores. \r\n Espero ter ajudado, anão.
