 Já se fazem 2 anos desde que eu terminei o ensino médio e até agora não consegui um emprego. \r\n Caralho, eu só queria uma perspectiva de melhora. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu te dou um emprego, O EMPREGO DE ME DAR UM TIRO.
 Anãozinho, nunca falha. :3 
 Assalte alguém, tire mais de 500 reais por dia limpo.
 Verifique suas falhas de caráter.
 >>26746230 \r\n Que falha de caráter? Não ter Qi dentro das empresas? Ou um diploma de ensino superior pra trabalhar em subemprego?
 Meu irmão ficou um ano sem fazer nada após o ensino médio. Semana passada ele enviou um currículo e já foi contratado.
 Amigo, eu terminei o E.M em 2015. Você não conhece a dor.
 >aprenda a fazer alguma coisa \r\n >anuncie seu serviço no www.fiverr.com 
 Deve ser porque você continua analfabeto.
 >>26746311 \r\n Me preocupo muito em manter as regras gramáticais em um fórum de travestis, anão.
 >>26746260 \r\n Enviou pela internet ou foi na empresa? Qual é o trabalho dele? Tenho medo de enviar um currículo quase em branco, só tem um ano de experiência como auxiliar administrativo e um inglês avançado autodidata.
