 Medfags, há umas 2 ou 3 semanas, estava fazendo agachamentos com uma carga relativamente pesada, quando senti uma dor aguda na descida na junção da coxa com o quadril direito. \r\n Desde então, sinto uma pequena agulhada de dor quando estou deitado e levanto a perna, ou movo a perna em direção à outra. \r\n Descansei por uma semana e a dor melhorou bastante, mas tentei fazer agachamento novamente e a dor não tinha sumido inteiramente (já parei de fazer desde então). \r\n Devo ficar apenas descansando e evitando trabalhar esses exercícios ou tem algum outro remédio milagroso?
 Continue até seu prolapso anal cair no meio do treino.
 Já dizia o sábio, se você treina por saúde, não coloque cargas desnecessárias diretamente acima da coluna, o que significa não faça agachamento nem levantamento terra igual um fodendo powerlifter/bodybuilder.
 Sei lá, meu. Faz o que você quiser.
 >>26749597 \r\n Eu treino por força e hipertrofia, então não tem jeito.
 Inchou?
 >>26749603 \r\n \r\n O quê eu quis dizer é, se você não pretende competir, não tem porquê fazer isso. Você consegue ficar forte e hipertrofiado com leg press, sprints e hiperextensão lombar, sem se estourar no meio do processo. \r\n \r\n Sua coluna está dando sinais de que não aguenta o pega, vai continuar forçando mesmo?
 >ainn meu calombo 
