 You're a bunch of sick fucks. \r\n \r\n I would never suggest removing a little girl's clothes and licking her tiny body all over, nibbling her neck and kissing her adorable little nipples. Only a heartless monster would think about her cute girlish mouth and tongue wrapped around a thick cock slick with her saliva, pumping in and out of her mouth until it erupts, the cum more than her little throat can swallow. The idea of thick viscous semen overflowing, dribbling down her chin over her flat chest, her tiny hands scooping it all up and watching her suck it off her fingertips is just horrible. You're all a bunch of sick perverts, thinking of spreading her smooth slender thighs, cock poised at the entrance to her pure, tight, virginal pussy, and thrusting in deep as a whimper escapes her lips which are slippery with cum, while her small body shudders from having her cherry taken in one quick stroke. I am disgusted at how you'd get even more excited as you lean over her, listening to her quickening breath, her girlish moans and gasps while you hasten your strokes, her sweet pants warm and moist on your face and her flat chest, shiny with a sheen of fresh sweat, rising and falling rapidly to meet yours. It is truly nasty how you'd run your hands all over her tiny body while you violate her, feeling her nipples hardening against your tongue as you lick her chest, her neck and her armpits, savoring the scent of her skin and sweat while she trembles from the stimulation and as she reaches her climax, hearing her cry out softly as she has her first orgasm while that cock is buried impossibly deep inside her, pulsing violently as an intense amount of hot cum spurts forth and floods through her freshly-deflowered pussy for the first time, filling her womb only to spill out of her with a sickening squelch. And as you lie atop her flushed body, she murmurs breathlessly, then her fingers dig into your back as she feels your cock hardening inside again.
 Qual o nome do artista?
 >>26745600 \r\n Juliana Wetmore.
 Isso aí já não é criança, já está na idade natural pro ato sexual. Criança é isso aqui.
 >não conhecendo a versão nacional que existe a anos \r\n Newfag, por favor…
 >>26745627 \r\n A versão nacional é uma merda, filho da puta.
 >>26745637 \r\n Tua mãe que é uma merda, aquela puta.
 >>26745620 \r\n Criança é isso aqui.
 >>26745659 \r\n A culpa é de quem?
 >>26745664 \r\n Desses desenhos gostosos.

 >>26745664 \r\n Desses desenhistas talentosos.
 >>26745673 \r\n Estou pedindo sauce, mas apenas de 1/4 direito da imagem, que é considerado legal de acordo com as leis brasileiras, caso o Pereira esteja por aqui, que fique claro.
 >>26745627 \r\n Malditos pedoleiros. \r\n Como alguém poderia ter a idéia de tirar as roupas de uma criança de 9 anos e lamber seu corpo minúsculo por toda parte, mordiscando seu pescoço e beijando seus pequeninos mamilos? Somente um monstro sem coração pensaria sobre sua boquinha e línguinha lindas de menininha em volta de seu falo grosso cheio de sua saliva, bombando para dentro e fora de sua boquinha até explodir, e esporrar mais do que sua pouca gargantinha infantil pode engolir. \r\n \r\n A idéia de seu sêmen espesso e viscoso transbordando, pingando no queixo e sobre o peito, suas mãos minúsculas tentando segurar tudo e depois observá-la chupar a ponta dos dedos é horrível. Vocês são todos um bando de pervertidos doentes, pensando em abrir suas pernas macias e finas, por o seu mastro na entrada de sua buceta pura, apertada e virginal, e empurrando fundo enquanto um gemido escapa de seus lábios que estão escorregadios cheio de porra, enquanto seu Pequenino corpo estremece de ter sua virgindade é tomada em uma bombada rápida. \r\n \r\n Estou enojado com a forma como vocês ficariam ainda mais excitados ao se inclinar sobre ela, enquanto ouve a sua respiração acelerando, seus gemidose suspiros de meninha enquanto você mete mais rápido, sua respiração quentes e úmidas em seu rosto e seu peito liso, brilhante Com um brilho de suor fresco, subindo e descendo rapidamente ao encontro do seu. \r\n \r\n É realmente nojento como você correria suas mãos por todo seu corpo minúsculo enquanto você a violava, sentindo seus mamilos se endurecerem contra sua língua enquanto lambe seu peito e seu pescoço, saboreando o cheiro de sua pele e suor enquanto ela treme devido a estimulação e como ela atinge seu clímax, ouvindo-a gritar suavemente ao ter o seu primeiro orgasmo enquanto o seu falo é enterrado profundamente dentro dela, pulsando violentamente enquanto uma quantidade intensa de porra quente jorra e vaza através de sua buceta recém deflorada, enchendo seu útero apenas para derramar fora dela. E enquanto você se deita sobre seu corpo corado, ela suspira ofegante e seus dedos arranham em suas costas enquanto ela sente seu pau endurecendo dentro dela novamente. \r\n \r\n Seus doentes! 
 >>26745600 \r\n https://www.deviantart.com/alkemanubis 
 HEY POLICE, KIDS ARE DELICIOUS!
 >>26745659 \r\n >>26745703 \r\n Que barriguinhas redondinhas deliciosas.
 Ainda bem que desenho não é crime.
 >>26745780 \r\n Em português, seria?
 >>26745783 \r\n Criança é bom até em desenho.
 >>26745820 \r\n Mas se o juiz quiser que seja, passa a ser. \r\n \r\n >>26745827 \r\n Isso aí, amigo. Se tem alguma coisa melhor do que criança sem roupa, Deus guardou só pra ele.
 >>26745742 \r\n Tiro é queda, meu pau deu sinal de vida.
 >>26745839 \r\n Sabe o que é melhor que criança sem roupa? Toddler sem fralda. 
 >>26745856 \r\n Bebês sem roupas? Zebras pirocudas? De qualquer modo, não curto muito nenhum dos dois.
 >>26745879 \r\n Parando pra pensar, queria punhetar um cavalo com o pinto dele perto da cara de um bebê e ver ele gozar na cara do bebê e fazer o bebê engolir o gozo do cavalo.
 >>26745879 \r\n >>26745899 
 >>26745856 \r\n Qual é o título dessa abominação?
 >>26745933 \r\n >abominação \r\n Isso é arte. Mas é uma única imagem, ele não fez doujin.
 >>26745941 \r\n Diga o nome dele que irei agora tecer críticas não-construtivas nos comentários das redes sociais de 'arte' obscena dele.
 >>26745969 \r\n Emerson Setim. 
 >>26745856 \r\n >>26745941 \r\n Tem algum lugar além do panda que dê pra ver doujin toddlercon?
 >>26745969 \r\n É THE GAME 
 >>26745987 \r\n Não tem tag pra isso lá, mas só digitar lolicon e ir procurando no meio. Melhor coisa é saber qual artista que t quer e ir procurar pelos trabalhos dele.
 >versão norte americana: Anão da silva 
 >>26745987 \r\n Online? Só o panda, a maioria está ocultando toddlercon, até os boorus.
 Shotas são superiores.
 >>26746007 \r\n Você posta isso todo dia.
 >>26746094 \r\n E você não vai postar o robô gostoso de novo?
 >>26746094 \r\n Malditos shotafags! Estão quase me convertendo. 
 >>26746153 \r\n Baixei a imagem hoje para usar porque não queria postar toddlercon de verdade . \r\n Você está louco, cara.
 >>26746216 \r\n Xiii… Já sabe, né? De um a três meses pra estar roubando as cuequinhas dos seus priminhos por aí. 
 >>26746216 \r\n Resista, anão.
 >>26746094 \r\n Shota só presta quando é shota comendo loli.
 >>26746245 \r\n Não falei da imagem.
 >>26746268 \r\n Se puder ser eu fazendo roleplay de loli, fico de acordo.
 >>26746268 \r\n Não, só presta se for com uma peituda que fala ara.
 >>26746265 \r\n Jamais, meu primo é um pardo que parece um feijão. O moleque que brinca com ele é até bonitinho. \r\n \r\n >>26746267 \r\n Isso mesmo que eu vou fazer.
 >>26746094 \r\n Shotas apenas assim não excitam, eles tem que estar brincando de pipi no popo. \r\n Igual eu fazia com meus priminhos. 
 >>26746268 \r\n Shota comendo loli não tem graça. Esse cuzinho aguentava pica muito maior.
 >>26746335 \r\n Pode contar mais e descrever em detalhes, anão?
 Lambe aqui, anão.
 >>26746289 \r\n Patrício como a fornicação. \r\n \r\n >>26746294 \r\n Cinco meses então. \r\n \r\n >>26746308 \r\n A mim imagens com eles de sunguinha sem mostrar nada excitam mais do que tudo. Essa última dele com a capinha de herói eu acho 10/10.
 >>26746335 \r\n Aguenta nada.
 >>26746357 \r\n Você gosta só de shotas 2D ou 3D também?
 >>26745820 \r\n >calcinha abaixada somente até as coxas \r\n >mostrando um mamilo \r\n Eu não consigo descrever como isso me deixa duro.
 SSB provou que desenhistas ocidentais são melhores que os asiáticos.
 >>26746378 \r\n Praticamente só 2D. Quero dizer, gostar, gostar, obviamente gosto dos dois. Não vou dizer que eu não veja meninos bonitinhos na rua e fique meio apaixonadinho, mas eu sequer vejo conteúdo 3D ou fapo pensando nisso exatamente pra não deixar isso crescer em mim. Não faria nada com um garoto 3D.
 >>26746422 \r\n Tudo isso é medo do Pereira?
 >>26746422 \r\n Tinha um moleque onde eu corria que era bonito como a fornicação. Não sou shotafag, mas aquele lá eu abriria uma exceção.
 >>26746441 \r\n Isso foi escrito por um estrangeiro.
 >>26746434 \r\n >Não sou shotafag, mas 

 >>26746425 \r\n Isso e de estragar a vida de um garoto também , apesar de que eu só chuparia o pito dele e deixaria ele colocar em mim. \r\n \r\n >>26746434 \r\n >não sou shotafag, mas… \r\n Sempre perco. Apenas se entregue logo, anão. Eu sempre digo que tem um shota certo capaz de converter cada pessoa. A maioria apenas não e contou o delas.
 >>26746459 

 >>26746472 \r\n >apesar de que eu só chuparia o pito dele e deixaria ele colocar em mim 
 >>26746401 \r\n Essa merda? Kek.
 Que porra é essa que você acabou de me falar, seu filho da puta? Eu vou te contar que eu me graduei entre os melhores na ROTA, e eu estive envolvido em inúmeras missões secretas contra o PCC, e eu tenho mais de 300 mortes confirmadas. Eu sou treinado em guerrilha urbana e sou o melhor atirador de elite nas Forças Armadas Brasileiras. Você não é nada para mim além de um alvo. Eu vou te acertar com uma precisão jamais vista na Terra, marque as minhas palavras. Você pensa que você está seguro na Internet? Penso novamente, cuzão. Enquanto nós conversamos eu contatei minha rede secreta de espiões pelo Brasil e seu IP está sendo rastreado agora mesmo então é melhor você se preparar para a tempestade, otário. A tempestade que vai exterminar essa pequena coisa patética que você chama de vida. Você esta morto, criança. Eu posso estar em qualquer lugar, a qualquer momento, e eu posso matar você em mais de 100 maneiras diferentes, e isso apenas com minhas mãos. Eu não sou apenas treinado em inúmeros modos de combate desarmado, mas eu tenho acesso a todo o arsenal Brasileiro e eu vou usa-lo inteiro para te chutar desse continente, seu pedaço de merda. Se você conseguisse apenas conceber o que o seu pequeno e 'esperto' comentário acabou de desencadear, talvez você teria segurado a sua língua. Mas você não pode, você não sabia, e agora você vai pagar o preço, seu idiota. Eu vou cagar fúria sobre você e vou afoga-lo na merda. Você está morto, cuzão.
