 Cada pá na cova que cavei foi quando me sujeitei a alguém a ajudar, cada erro que me condenou foi quando quis ajudar e ficar ao lado de quem jurei lealdade. No fim, só tive ingratidão, todas as vezes ri e não liguei muito. As coisas se acumularam. Os problemas, os pesares. \r\n Olhando para trás, vejo que meu erro foi sempre ajudar quem eu amava. Se eu tivesse mandado se fornicar e sido canalha, eu estaria rindo e sorrindo. Feliz. No máximo teria me sentido culpado por uma semana. Vida engraçada. \r\n \r\n \r\n Se Deus existe, ele é um grandessíssimo filho da puta.
 >todas as vezes ri e não liguei muito 
