 O que os tiozões em geral acham dessa nova palavra da moda, feminicídio? Se forem explicados que é nada mais nada menos que homens traídos se vingando de suas esposas, o que eles pensariam a respeito? \r\n Estariam 'ok' com isso ou seriam draminados a ponto de achar um absurdo? \r\n Algum anão aí com cinquentinha pode me tirar essa dúvida?
 Ninguém engoliu essa merda de feminicídio, menos ainda os tiozões.
 >>26747974 \r\n Não estou partindo da crítica à expressão em si, pois é mais do que óbvio que essa merda não faz sentido algum. \r\n Quero saber o que os tiozões pensam sobre serem traídos. Trabalhar feito um condenado para quando chegar em casa ver a depósito sugando o caralho do tyrone. E o pior de tudo é que perdem metade do que conquistaram com uma separação. Eles não acham justo querer esganar uma depósito que fez isso com eles?
