 Você foi convidado por um dia para ser um agente secreto do Destacamento de Operações de Informação do CODI na nova ditadura militar no Brasil e poderá censurar qualquer mídia, programa ou obra supostamente subversiva que ameace a segurança nacional. \r\n \r\n Você tem um regimento de soldados e autoridades à sua disposição para reprimir, destruir e prender qualquer um que esteja supostamente agindo de forma subversiva e contra a ordem política e social. Quem você vai canetar ou não fará nada?
 VOU DEIXAR IMPUNE EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, TODO BATMAN PRECISA DO SEU CORINGA! 
 Tocaria fogo em tudo, faria uma completa ação de limpeza.
 Mandaria o DOPS na casa dos Irmãos Feto.
 Mataria todos os grifinoristas, seria uma perseguição jamais vista. Qualquer cidadão que não dedurasse seria considerado cúmplice e também seria morto, assim seriam forçados a entregar os malditos.
 >>26740460 \r\n A mesma coisa que a Grifinoria faria com a sonserina e vice-versa, o judeu continua ganhando.
