 VOSSOS CUS ESTÃO PREPARADOS? \r\n \r\n Até os ingressos do dia 26/04 já terminaram, ainda bem que comprei de última hora no Cinemark.
 MEU, VAI SER ÉPICO. Pena que a minha esposa não quer ir, disse que prefere ficar em casa com os primos dela, o Jamal e o Tyrone.
 >cinemark \r\n >empresa que boicotou filme da ditadura porque AINNNNNN num podi outra versão da violenciam \r\n >vingadores \r\n >pós capitã lacração \r\n \r\n Meu cu está preparadíssimo, OP, pra nem sair da cadeira aqui de casa.
 Lembrete: Ant Man é o herói mais inútil dessa saga, depois vem o arqueiro.
 Nunca tive uma conta no cancro, então me digam: existe alguma diferença entre o chan atual e lá?
 Tudo isso para a capitã feminista chegar e derrotar o Thanos. \r\n Also, já revelaram tudo o que vai acontecer no filme.
 Vai ser muito louco, meu. Tô com taquicardia para ver no lançamento, meu.
 >toda essa exaltação por um fodendo filme, pior, um fodendo filme de criança \r\n \r\n Não sei se perco ou sinto pelos manchilds em achar que esse filme é o último bastião da criação humana.
 >>26749899 \r\n O que vai acontecer?
 >>26749913 \r\n >último bastião da criação humana \r\n \r\n Se fossem dirigidos pelo Zack Snyder ou Christopher nolan, seriam com toda certeza.
 >>26749914 \r\n O Tony Stark sobrevive e se aposenta. \r\n É bastante claro quem vai morrer.
 >>26749918 \r\n Branco E baseado.
 >>26749913 \r\n Não é culpa nossa se você não tem mais nenhuma emoção na vida.
 >>26749942 \r\n >mil e um motivos para ter emoção \r\n >tem pelo motivo mais bosta de todos \r\n Porra, anão, você também não colabora.
 >>26749930 \r\n Ainda não vi nenhum filme superar a saga Dark Knight.
 >>26749943 \r\n Ué, emoção é ficar criticando a vida dos outros só porque você não tem amigos pra ir assistir um filme?
 >2019 \r\n >filminho de herói \r\n Não.
 Acho engraçado os caras que reclamam de filmes para manchild. Ora, porra, se você é tão homem vai lutar na guerra, caralho, se alista aí na legião estrangeira e vai morrer lá. \r\n \r\n Eu, enquanto isso, fico confortavelmente sentado na minha poltrona de cinema assistindo filmes de explosões porque nada melhor que o entretenimento banal que nossos avós lutaram para conseguir para a gente.
 >adultos soltando poderzinhos \r\n É muito cringe.
 >>26749945 \r\n Eu já vi um.
 >>26749956 \r\n Ainda prefiro Justice League do que BvS.
 Não tendo viagem no tempo, por mim tá ótimo.
 >>26749956 \r\n Só no cinema assisti esse filme mais de 7 vezes.
 Vou assistir na pré com meu vizinho, quem leva depósito de porra pra cinema é descolado.
 >>26749974 \r\n Boiola.
 >>26749965 \r\n Provavelmente vai ter esferas do dragão para reviver todo mundo.
 >>26749970 \r\n Nunca entendi isso de assistir o mesmo filme no cinema mais de uma vez. É tão difícil de entender o enredo?
 >>26749974 \r\n >pra não ser descolado tem que ser bicha 
 IPATINGA! 
 >>26749974 \r\n HUMMMMMMMM, GRANOLA! 
 >>26749970 \r\n E a qual conclusão você chegou?
 Quads.
 >>26749974 \r\n Vizinho, né? Sei…
 Único filme que vou assistir esse ano é o do Coringa.
 Belo de um lixo, OP. \r\n \r\n Estou ansioso para o dia 14/04, isso sim.
 >>26749970 \r\n Por que diabos você assistiria o mesmo filme mais de uma vez?!
 >>26749974 \r\n Você é viadinho né.
 >filminho de herói 
 >>26750010 \r\n >v-você não vai ver meu filme, anão? 
 >>26750011 \r\n GAMÃO DOS TRONOS?
 >assistem filminho de herói \r\n >se acham no direito de chamar alguém de bicha 
 >>26750022 \r\n Não, cadela.
 >>26749947 \r\n Emoção emoção não é, mas é engraçado e libera o estresse da pessoa.
 >>26750027 \r\n Exato, fodendo GAME OF THRONES.
 >>26750029 \r\n Fracassado!
 O quê ele estava olhando?
 >>26750014 \r\n Depois de assistir a 'Batman vs. Superman' cerca de oito vezes no cinema - perdi a contagem -, chego a inevitável conclusão de que o filme é, quer queiram ou não, uma obra-prima. Mas calma, amigo leitor, vou explicar passo a passo o motivo desta afirmação. \r\n \r\n O filme discute os limites da consciência. Um alienígena. Um ser humano. Um super-herói. Capaz de ouvir todos os gritos e pedidos de socorro de uma cidade inteira e obrigado a escolher quais destes gritos salvar. Teria este super herói uma 'super-cabeça' para agüentar tanta pressão? Ficaria ele angustiado com o peso dessas escolhas? Ele sabe que ao salvar alguém, outro morre. É muita responsabilidade para alguém. Até mesmo para um Super-Homem. Começa aí o porquê de 'Batman vs. Superman' ser muito maior do que uma batalha entre dois heróis. É uma construção brilhante de dois ídolos. Dois deuses. Tão humanos quanto nós. \r\n \r\n Ao passo em que os heróis lidam com suas responsabilidades, Lex Luthor também lida com sua consciência perturbada. O empresário odeia Deus. Odeia o fato de que se Ele existir, nada fez para livrá-lo das mãos do seu pai, que descreve como sendo alguém ruim e que lhe fez mal na infância. E enxerga um Deus no Superman. Rapidamente, articula um plano genial, gigantesco - para quem critica sua inteligência: ele é assim nos quadrinhos, megalomaníaco, arrogante, orgulhoso de si, sempre à frente com suas ideias, conspirações e loucuras, e geralmente sempre conseguindo o que quer - para colocá-lo em suas mãos e assim, finalmente, mesmo que metaforicamente, presenciar Deus ajoelhado aos seus pés. É uma discussão tão filosófica que meus olhos brilham só de pensar. É 'Deus vs. Homem'. É uma viagem ao Teocentrismo ou ao Antropocentrismo, quando o Homem, representado por Luthor, desafia o poder de Deus, aqui Superman, usando da sua inteligência para contorná-lo e tentar tornar-se superior. Lex, inclusive, diz em uma de suas falas que a maior infelicidade do Homem é 'ter conhecimento sem poder. Porque é um paradoxo'. \r\n \r\n Incrível a forma como Snyder constrói seus heróis como deuses e rapidamente também desconstrói na polêmica cena 'Martha'. E se uma pequena parte do público rejeita tanto esta ideia a ponto de achá-la boba, idiota, é justamente por estar imerso no mesmo pensamento do Batman, que ao ver aquele Deus aos seus pés, implorando pela vida da mãe, se dá conta de quão ridículo, bobo, idiota é aquele ser também, aquém de todos os seus poderes. O Batman que passa o filme -a vida- todo traumatizado se vê no lugar dos assassinos dos seus pais. Matar o filho de Martha é colocar-se no lugar de quem matou sua mãe e deixou-o sem a sua Martha também. Fora isso, é a primeira vez em que enxerga o Superman não como um alienígena capaz de atrocidades, mas como um ser humano que possui mãe e pitanga - que, aliás, aparece para intervir no meio da luta, mesmo com todos os riscos, de tão apaixonada, por mais que isso soe piegas -. Para quem odeia a Lois Lane sempre presente na história e em momentos importantes: ela é assim nas HQ´s e desenhos/animações. Sempre foi. A única ressalva é que aqui ela está sempre sendo salva pelo Superman, realmente um exagero. \r\n \r\n A ideia por trás desta cena não só é brilhante como também inédita nos históricos combates entre Batman e Superman, e surge como uma sacada de gênio por ser tão enfática. No cinema, a reação durante o diálogo é algo do tipo: 'Caralho! Como eu não me liguei nisso antes? Que as mães de ambos têm o mesmo nome?' 'Batman vs Superman' humaniza seus deuses no momento em que os coloca como meros seres humanos diante de uma coincidência do destino. É poético. Em um único momento todo um pensamento é destruído e a ficha cai sobre quem realmente é o Superman sob a visão do Homem-Morcego. Incrível. Mas complexo e sentimental demais para a crítica imbecil americana e parte do público. 'Grande demais para mentes pequenas', diria Lex Luthor. Não é preconceito. Não é falta de argumento. É constatação a partir dos fatos analisados e apontados aqui. Falta boa vontade e sensibilidade para enxergar a real construção por trás deste que é um dos momentos mais épicos do cinema de super-heróis.
 >>26750032 
 >>26750042 \r\n Quando em 'Guardiões da Galáxia', na cena final, um dos personagens simplesmente 'dança' para o vilão, num momento ridículo, mas que igualmente funciona dentro do contexto da história e do filme, ninguém reclama. Nenhuma crítica achou 'desnecessária' ou 'mal elaborada' aquela saída que muitos poderiam considerar como 'fácil e preguiçosa' que o roteiro criou. Mas é nítido o tom de boicote que 'Batman vs. Superman' recebeu, ganhando desde o seu anúncio oficial, lá em 2013, muitos haters. Muitas pessoas já odiavam o longa bem antes de vê-lo nos cinemas. Uma pena, principalmente para a crítica especializada, que de especializada não tem nada, já que a maioria nem formação na área de arte tem para emitir opiniões como se fossem fatos. Quem conhece a indústria sabe que Zack Snyder é um diretor marcado pelos críticos e que muitos enaltecem seus pontos fracos para justificar seu problema pessoal com o diretor. Uma vergonha. \r\n \r\n Mas voltemos: os diálogos de Luthor são incríveis e existencialistas. Algumas das melhores partes do longa são justamente suas falas cheias de simbolismos, referências. Você sabia, por exemplo, que 'As capas vermelhas estão vindo, as capas vermelhas estão vindo' é uma referência à Revolução Americana e à famosa frase de Paul Revere - “Os casacas vermelhas estão chegando” -, que avisava aos rebeldes americanos da chegada do exército britânico, marcando assim o estopim da guerra? \r\n \r\n A forma como a cabeça do personagem funciona, as camadas dadas por Jesse Eisenberg, mesmo as novas, como o fato dele ser psicótico, são incríveis e fazem emergir um novo Lex. Não aquele que em todos os filmes anteriores do Superman tinha apenas planos imobiliários que não conseguiam convencer o telespectador, com argumentos que beiravam o absurdo, mas um Luthor prepotente - assim como nas HQ´s e desenhos/animações - que tem seu ego ferido quando se depara com alguém maior que ele, com mais poder. Um deus. \r\n \r\n 'Batman vs. Superman' é uma obra de arte. E o que falta em técnica dentro da linguagem cinematográfica, sobra em criatividade, subjetividade, simbolismos e metáforas brilhantes, veladas por um pano filosófico e sensível. Humano. A forma como trilha sonora se casa com visual é a personificação perfeita da palavra audiovisual. Não há palavras capazes de descrever a sensação de assistir a um filme em que imagem se dilui tão perfeitamente junto ao som. Um não existiria sem o outro. É uma experiência pela qual passamos. É a arte saltando da tela e enchendo olhos e ouvidos. É um fenômeno da natureza. \r\n Rebato também as críticas que dizem que o longa tem inúmeros furos. Não! Confie em mim, vi oito vezes e reparei em cada detalhe minuciosamente. O que acontece é que alguns eventos não são explicados. Por exemplo, em determinado momento, Lois se dá conta de que a espada de kryptonita que acaba de jogar na água pode matar Apocalypse. Mas ela não viu Apocalypse, como chegou a esta conclusão? O filme não se dá ao trabalho de explicar, mas qualquer pessoa com um pingo de inteligência pode, sozinha, ligar os pontos. Pensei, nesse caso: \r\n \r\n 1. Lois Lane vê bem antes, no Daily Planet, que a cápsula kryptoniana está passando por problemas, uma mudança, como se estive prestes a acontecer algo a partir dela. Depois vê algo, como um monstro, subindo em direção ao céu e depois caindo. Relaciona os fatos e percebe que aquilo veio da nave, logo pensa que a espada que acaba de jogar na água, assim como fere o Superman, pode ferir esse tal monstro, Apocalypse, também. \r\n \r\n Teoria 2. Ela, uma grande jornalista antenada, tem uma tecnologia chamada CELULAR e com ele vê as notícias acerca do Apocalypse, que saiu da nave. Daí mata a charada e relaciona que a kryptonita poderia matá-lo, assim como seu namorado, que tem origem no mesmo planeta. Simples assim. \r\n \r\n Lois é uma das melhores jornalistas e das mais espertas, ganhadora do Pulitzer. Não subestimem sua inteligência. Amy Adams, aliás, está tão bem no papel que num dos momentos mais emocionantes do ato final consegue transmitir seu desespero e tristeza apenas com o olhar, um esboço perplexo do que vê a frente. \r\n \r\n Em outro momento, não tenho certeza, mas acredito que o Superman leva cerca de 10 minutos para chegar até o Lex Luthor na nave. Não considero furo. O filme faz pensar, é subjetivo. O super-herói poderia muito bem fazer algo usando esse tempo. Poderia ter desconfiado do Batman, que foi salvar a sua mãe, e ido atrás dele até certo ponto, poderia ter ido ao banheiro (SIM, SUPER-HERÓIS TAMBÉM FAZEM XIXI E COCÔ!), dado uma volta, sei lá. NO QUE ISSO INTERFERE? QUEM LIGA? É subjetivo. Esse é o bom do filme: faz pensar, imaginar, encontrar respostas para as dúvidas, as pontas soltas que o roteiro vai deixando de propósito ou não. O público não pode esperar um resultado mastigado. Um filme que te dê todas as respostas, que explique suas deixas TODO o tempo. Espera-se mais inteligência das pessoas.
 >>26750044 \r\n Furo aconteceu, por exemplo, numa cena final, quando o laço da Depósito de porra-koshervilha ainda está enrolado no Apocalypse e do nada, numa sequência seguinte, some. E ainda assim poderíamos pensar em soluções inteligentes. 'O laço poderia não ter aguentado e ter se partido, por isso sumiu de sua cintura?' Não sei. \r\n \r\n Mesmo que houvessem inúmeros furos, ainda assim não existiria o porquê do espanto. Primeiro: é um filme de super-heróis, cacete! Ficção! Segundo: Todos os filmes do gênero possuem inúmeras situações não explicadas pela lógica. Desde 'Os Vingadores' até 'Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge'. Se formos dissecar ambos, veremos que há tantos problemas, furos, quanto aqui. A crítica especializada, lógico, esquece desses problemas nos filmes agora citados, mas faz questão de enaltecer em 'Batman vs Superman' pelos motivos que já expliquei neste texto. É pessoal. É boicote. \r\n \r\n A entrada da Depósito de porra-koshervilha no último ato é outra grata surpresa épica. Gal Gadot se apropriou com perfeição da amazona numa encarnação sem exageros, mas absolutamente grandiosa. Junto a trilha sonora da personagem, que eleva o nível de catarse lá para cima, a vontade que dá é de pular da poltrona quando a heroína surge do nada já salvando o Batman. O público fica sem reação, vê seus olhos brilhando de contentamento. \r\n \r\n Os três personagens tem ótimos momentos na luta final. Cada um 'por si' quando lutam juntos. Cada um tem seu momento de importância. O roteiro cria espaço suficiente para os três, sem que nenhum se sobressaia - até o Superman matar o Apocalipse e tornar-se peça chave central, 'roubar' para si o final -. É incrível como o filme é bem balanceado. Lógico que o Homem-Morcego de Ben Affleck teria um bom tempo em tela, é a apresentação de um novo Batman, cacete! Não dava para ele surgir do nada, sem nenhum tipo de introdução, diferente do Super de Henry Cavill, que já havia sido apresentado em 'Homem de Aço'. E se o começo tem mais de um, o fim é do outro. Com ótimas participações da Depósito de porra-koshervilha nesse meio tempo todo. No final das contas, ambos tem seus espaços respeitados sem nenhum aparecer mais e não ficamos com a sensação de que alguém 'roubou' o longa (alguns acreditam que o vilão 'roubou' a cena, não consigo opinar). \r\n \r\n O elenco também incorpora com fervor seus personagens, mesmo aqueles que têm muitas camadas. Ben Affleck é perfeito no papel de Bruce Wayne/Batman. O herói e empresário é aquilo ali. E se seu único defeito é matar, já foi justificado. Primeiro, é uma pessoa amargurada após 20 anos em Gotham; segundo, só começou a matar após o Superman surgir, segundo uma prequela e rumores que há na internet. Para se ter uma ideia de como o longa é subjetivo, você pode entender que o Homem-Morcego deixou de matar na cena final, quando desiste de sequer marcar o Lex Luthor com seu morcego na prisão, ou durante o discurso final de Bruce, que diz algo do tipo 'Nós, homens, erramos. (..) Nós matamos. (..) Mas ainda somos bons.' Isso poderia ser, facilmente, uma forma do roteiro dizer ao público: ele vai parar de matar. É muito subjetivo. E isso que é genial! Perceber por entre as linhas da trama o que ela quer dizer, decifrá-la, precisar acionar o cérebro para compreendê-la. \r\n \r\n Todos os demais atores ainda não citados neste texto estão excelentes em seus papéis, seja Laurence Fishburne como Perry White, Holly Hunter como senadora Finch, Jeremy Irons com seu ótimo Alfred. \r\n \r\n Superman talvez seja o único que ainda não se encontrou, mesmo após os eventos em 'Homem de Aço'. É certo que ele amadureceu muito, já mudou algumas posturas muito criticadas no longa de 2013, mas ainda não é o herói no seu auge. De fato, este é um Superman que não usa de seus poderes durante todo o tempo. Essa talvez seja sua maior batalha. A escolha entre ser um humano e/ou um alienígena. \r\n \r\n Essa versão está acostumada a não usar poderes. Se pegarmos o longa anterior de 2013, podemos acompanhar Clark quando começa a ganhar sua 'super-audição'. Em uma das melhores cenas, sua mãe lhe ensina a não ouvir outras vozes, canalizando a sua através de muita concentração. Esse Homem de Aço aprendeu a se controlar a ponto de quase não usar seus 'dons'. Às vezes, no entanto, parece que o Superman não usa seus poderes simplesmente por subestimar seus adversários. Por exemplo, na cena em que Lex o rapta ele poderia ter visto as fotos de sua mãe com visão raio-x sob o casaco de Luthor, mas não a usa. É um Deus desafiando a inteligência humana. Subestimando. Depois, quando vai brigar com o Batman continua sem usar seus poderes, por isso não vê, por exemplo, as armadilhas que o Cavaleiro de Gotham havia preparado, apesar de usá-los para identificar que Batman é Bruce Wayne. É quase como se desafiasse o senso do ser humano normal. Ele sabe que poderia ter matado Bruce em minutos.
 >>26750046 \r\n Para confirmar esta ideia de que o Kryptoniano não usa suas vantagens, vem a próxima cena. Batman joga uma fumaça para impedir a visão do adversário, mas ele tem visão de raio-x, cacete! Mesmo assim não a usa e não percebe a jogada do herói de Gotham, que utiliza de seu arsenal para o despistar e surgir em outro lugar. \r\n \r\n Snyder consertou alguns problemas que existiam em 'Homem de Aço', se você prestar bem atenção no filme. No longa de 2013, o cineasta sofreu por fazer o herói matar e destruir parte da cidade. Aqui, para sua redenção e a do Superman, ele não só não mata mais, inclusive deixando isso claro em diálogos, como também salva a vida do Lex Luthor em determinado momento, trazendo - agora sim! - nuances verdadeiramente inspiradas nos quadrinhos. Clark Kent tem uma 'conduta ética e moral' e sempre age de forma a prender os vilões, nunca matá-los ou algo do tipo. Em outro momento, também com Luthor, o Kryptoniano diz: 'Vou levá-lo sem quebrá-lo. É muito mais do que você merece' - ainda fazendo referência à cena final com Zod há três anos ('sem quebrá-lo') -. Claramente começa a surgir o herói tal qual conhecemos e queríamos, amadurecido e com uma postura muito diferente daquela de 2013. Fora isso, o Superman aqui ainda se preocupa em não destruir Metrópolis, em contrapartida também ao filme anterior, levando o vilão para 'duelar' no espaço e protegendo verdadeiramente a cidade. Um acerto grande da direção! \r\n \r\n A verdade é que se 'Batman vs Superman - A Origem da Justiça' é artístico, Zack Snyder não tem vergonha de usar ao máximo sua licença poética. O sonho no qual Bruce Wayne é mergulhado no filme e que enche de dúvidas a trama e o futuro da DC Comics no cinema é um claro exemplo de como funciona a cabeça de Zack, um diretor que extrapola na fotografia e criatividade, mas sempre pensando lá na frente. Parte das pessoas que o curte acredita fielmente que o cineasta ainda haverá de ser reconhecido pelos seus trabalhos magníficos que, mesmo sem apoio da crítica especializada, já inclusive lhe renderam prêmios ('300' já venceu algumas premiações importantes na época de lançamento). Eu também. E se na História do cinema temos tantos exemplos de filmes que hoje são clássicos, mas sofreram na época de seus lançamentos, como 'Laranja Mecânica', 'O Mágico de Oz', 'Star Wars VI', 'Blade Runner', entre muitos outros, não tenho dúvidas de que ao menos 'Batman vs. Superman', dentre alguns do Snyder, integrará este time num futuro também. Viverei ainda para vê-lo sendo coroado por aquilo que ele é: visionário. \r\n \r\n Em contrapartida à crítica especializada, sou mais minha formação artística, já que curso Música/Licenciatura numa Antro De Marxismo e estudo diariamente a arte, mesmo que geralmente não associada ao cinema, do que a opinião de meia dúzia de imbecis que se dizem críticos, mas que têm como base de conhecimento palpites, arrogância, prepotência e quase nenhum estudo na área. O que fizeram com 'Batman vs. Superman' não é uma análise da obra. Comparar com 'Vingadores' não é escrever sobre 'Batman vs. Superman'. É comparar com 'Vingadores' e pronto. Analisar tecnicamente um filme é analisar seu conteúdo, a obra em si, tendo como premissa unicamente e apenas a mesma obra. Para se estudar 'Batman vs. Superman' tem que se ter por base 'Batman vs Superman'. Pronto. E não os filmes da concorrente Marvel. Seria como estudar a Bíblia tendo como base o Alcorão. Não existe isso. Para se compreender algo, é preciso estudá-lo tomando-o como base. Sejamos mais inteligentes!
 >>26750049 \r\n É preciso também saber separar opinião de fatos. Estou baseando todo o meu argumento em fatos, numa visão artística de quem estuda arte, não em opinião. O que penso não interessa, apesar de que, lógico, não sou totalmente imparcial, nenhum ser humano é. Portanto, você pode não gostar do filme, isso não faz dele, porém, ruim. A não ser que você argumente com fatos concretos suas ideias e explique artisticamente o porquê o filme é ruim. Aceito. Dizer 'não gostei, o filme é ruim': não. E vou te julgar como ignorante mesmo. \r\n \r\n Para este texto, por exemplo, considero pesquisadores e estudiosos como Maria E. Reicher, que estudo na Universidade na disciplina Estética Musical II, que tenta em trabalhos como 'Introdução à Estética Filosófica', discutir teorias e ideias e quebrar com esta falsa sensação de que a arte é APENAS sobre o 'Belo', por exemplo. A arte pode chocar SIM. Pode ser suja, feia. Aguçar outros sentidos. Despertar ira, raiva tanto quanto calmaria. \r\n \r\n Zack Snyder disse em entrevista sobre o final do seu longa em que o Superman morre o que queria causar: 'Eu só queria que as pessoas saíssem do cinema falando, ‘Que mer**! O que vai acontecer?'. E é aí que entra o que estudo em Maria E. Reicher. Porra, isso é muito artístico! A arte é livre! A arte choca, perturba, gera os mais diversos paus no meu cu. Não a rotulemos como apenas o 'Belo'. NÃO! É muito mais! E para quem não gosta de 'Batman vs. Superman' justamente porque não o acha 'Belo' o suficiente: Snyder sabe disso! O longa sabe disso! E é genial, me desculpe! \r\n \r\n Criar um filme capaz de provocar tantas sensações diferentes e intensas é brilhante e o retrato maior de um artista. Olha só: ao odiar tanto um trabalho, gastar seu esforço com esse pau no meu cu, remoer a ponto de fazer textões em sites especializados criticando, despejar todo seu ódio em cima dele, você está dando a ele vida longa. Os filmes que entraram para a História entraram justamente por produzirem efeitos parecidos com a controvérsia, por gerarem diálogos intermináveis, conversas cheias de argumentos, discussões. Gerarem dúvidas. E todo grande artista sabe disso. A cada nova briga pega na internet por conta da qualidade existente ou não em 'Batman vs. Superman: A Origem da Justiça', você dá a ele o maior dos méritos: permanecer vivo nas memórias através do tempo. É uma obra de arte por despertar sensações, sentidos, provocar discussões, usar de tantas metáforas geniais, tantos simbolismos, possuir uma fotografia tão linda, uma trilha sonora tão arrojada e gigantesca. Pela mistura e o resultado audiovisual nem sempre tão palatável, mas brilhante de modo a tornar-se incapaz de caber em palavras. Pela coragem e liberdade da direção em matar o protagonista para depois ressuscitá-lo e mostrá-lo no seu auge. Pelos atores que entregam-se aos seus personagens. Pela linguagem 'quadrinhesca' e por vezes 'gamística' colocada de forma corajosa junto à cinematográfica. Pelo aspecto poético. Lírico. Pelo roteiro denso, mas compreensível. Pelas citações incríveis colocadas nas entrelinhas do texto. \r\n \r\n É uma obra-prima. E a História certamente se encarregará de lembrar-nos disso. E para quem não concorda: me contraponha com argumentos melhores. Te desafio.
 >>26750042 \r\n >>26750044 \r\n >>26750046 \r\n Dá pra postar tudo em um, retardado.
 >>26750052 \r\n Você acha que eu não tentei, caralho?
 >>26750042 \r\n >>26750044 \r\n >>26750046 \r\n >>26750049 \r\n >>26750051 \r\n Aguardo sair a trilogia.
 >>26750051 \r\n >>26750049 \r\n >>26750046 \r\n >>26750044 \r\n >>26750042 \r\n \r\n Chegou o autista.
 >>26749978 \r\n >>26749986 \r\n >>26749991 \r\n >>26750009 \r\n >>26750018 \r\n Esse samefag.
 Não, estou sem dinheiro. Provavelmente, vou assistir quando sair xilften em 480p/Cam.
 >>26749954 \r\n >cringe \r\n Você é muito refinado pra esse tipo de coisa, né anão?
 >>26750069 \r\n Samefag é o caralho, sua BICHA! \r\n KEK, estou perdendo duro com o seu desespero. \r\n FRESCO BOIOLA!
 >>26750069 \r\n Só sou um desses ai, viadão autista.
 Quem liga para isso em pleno mês de GOT?
 >>26750080 \r\n Chegou a vagabunda.
 >>26750073 \r\n Algum problema, amigo? Vai lá assistir seus filmes de heroizinho.
 >>26749993 \r\n Minha conclusão se encontra aqui, anão. \r\n \r\n >>26750042 \r\n >>26750044 \r\n >>26750046 \r\n >>26750049 \r\n >>26750051 
 >>26750051 \r\n Qual sua opinião sobre a Liga da justiça?
 >>26750080 \r\n Depois da morte do Stannis, esse show morreu pra mim. Also, pura lacração nos dias de hoje.
 Eu vou esperar o filme chegar na Baía Pirata e assistir no conforto do meu lar. Nem fodendo que eu ponho o pé em um cinema lotado.
 >>26750080 \r\n Perdi todo interesse. Começou bem, mas ficou uma merda no momento que essa vagabunda sem sal virou a protagonista.
 >>26750094 \r\n >lacração \r\n >suruba no puteiro \r\n >cersei transando com o irmão em todas as temporadas \r\n >jon snow vai comer a daenarys \r\n >sansa tomando no cu por mais de 5 temporadas \r\n >Theon das bolas cortadas \r\n >Missandei transando com o namorado sem rola \r\n >Tyrion mais má bunda do que nunca \r\n \r\n Ai você forçou a amizade, a série nunca esteve melhor do que nessas últimas 3 temporadas.
 >>26750094 \r\n Porra, pra mim continua sendo uma das melhores séries que já assisti. \r\n Espero que não caguem no final. \r\n \r\n >>26750107 \r\n Pra mim, alguma coisa vai acontecer com ela, não é possível que vai terminar em casamento essa vagabunda com o JS.
 >>26750119 \r\n JS vai morrer e ela vai ficar grávida dele, pode anotar.
 É triste dividir a sessão de cinema com crianças, mas em 2008 ninguém falava e eu seguia hypado e fiel à Marvel. Não seria lógico desistir depois de ir tão longe.
 >>26750127 \r\n É só ir em sessões que terminem tarde, no mínimo as 21:00/22:00 antes disso é garantia de criançada.
 A premiere de GOT vai ser aqui no chan, 300 autistas comentando a melhor série.
 >>26750116 \r\n >>26750119 \r\n O senso crítico de vocês deve ser 0.
 >>26750125 \r\n Acredito que não chegamos até aqui, com esses números, e o autor acabar com a série, sendo tão previsível assim. \r\n \r\n Eu só espero que Jaime e Tyrion, tenham um final épico.
 >>26750159 \r\n Gosto é igual cu, como dizem.
 É isso aí, meu! To animadão para ver esse filmasso, já chamei a minha galerinha da pesada para me acompanhar no cinema. Vai o Marquinhos, o Pedrinho, o Felipinho e sua irmã, a Aninha. Vai ser muito louco, meu! Ainda bem que você criou esta thread para podermos compartilhar tudo que sabemos que poderá aparecer nas telonas, hehe. Agora vou tomar meu toddynho e jogar um fortnite. Valeu, anon!
 >Cinemarx \r\n \r\n Não.
 >>26750080 \r\n Essa série ficou TÃO ruim depois que parou de seguir os livros, que agora eu assisto não para me entreter, mas sim para ver que baboseira infantil eles irão fazer agora, é como ver o Casos de Família e se refestelar na mediocridade da classe baixa. Santo Cristo, eu nunca vi uma queda de qualidade tão brusca assim sem troca de atores ou estúdio. O tom dessa porra foi de sério para literal 'fanfic tier', e os acontecimentos se dividem apenas entre ruim, e tão ruim que chega a ser engraçado, os temas abordados foram de 'o lado paixão da humanidade' para 'patota de anime contra o mal'. A única coisa boa na sexta e sétima temporadas foi a batalha dos Bastardos, porém o desfecho dela também foi um chorume. Se aquela batalha estivesse nos livros, eu tenho certeza que não teria um final tão besta e açucarado. \r\n \r\n Eu só queria que o gordo preguiçoso do Martin lançasse o próximo livro de uma vez. Pelo menos com o fim da série provavelmente ele deixará de ser tão vagabundo. \r\n \r\n >>26750116 \r\n Santo cristo, eu rezo para nunca ter um acidente de moto, bater a cabeça, e ficar com o senso crítico de uma vadia adolescente como você.
 >>26750116 \r\n >>26750119 \r\n >>26750165 \r\n A série terá valido a pena se a vadia Targaryen morrer de forma brutal/humilhante, só isso que espero; detesto Mary Sues.
 >>26749894 \r\n Aqui é anônimo. Pelo menos isso. É o que eu imagino.
 >>26750182 \r\n Tem 0% de chance disso acontecer.
 >>26750188 \r\n Eu me surpreenderia se acontecesse, mas a vagabunda é idolatrada pelos SJW's que assistem essa porcaria. Seria muito engraçado ver a bundadoída deles.
 >>26750182 \r\n Infelizmente não terá isso.
 >>26750194 \r\n Seria legal mesmo, mas 0%.
 >>26750165 \r\n >o autor \r\n Amigão, a série não seque os livros desde a metade da quinta temporada. O filho do Raeghar Targaryen sequer apareceu na série. \r\n \r\n Se você não percebeu a mudança abrupta de tom desse ponto em diante… Eu não sei o que dizer, você deve ser batata.
 >>26750093 \r\n >>26750068 \r\n >>26750062 \r\n Achamos os anões pós feto.
 >>26750159 \r\n Bichona.
 >>26750180 \r\n O pior é que o gordo não terminará Os Ventos do Inverno, imagine o Um Sonho de Primevera. Infelizmente, o final da série será o único final que veremos.
 >capitã marvel 
 >>26750165 \r\n >o autor \r\n Você sabe que a série e o livro correm em direções opostas, certo?
 >>26750224 \r\n De onde tirou isso? Só alguns eventos menores são diferentes. E o que é diferente no livro não é definitivo de maneira alguma. \r\n \r\n A Senhora Coração de Pedra, por exemplo, pode ser removida da história com a mesma facilidade que qualquer outro personagem.
 >>26750242 \r\n Por que esse nome traduzido me incomoda tanto?
 >>26750242 \r\n Tiraram tantas coisas que ficou uma bosta.
 >>26750247 \r\n Porque você é vira-lata.
 Vou assistir Shazam hoje. \r\n \r\n Devo esperar algo bom? Não sou muito ligado em filme de super-heroi, apenas queria assistir algo no cinema.
 >>26750250 \r\n Tiraram o que tinha que ser tirado. Não tem como ter um cast de 19379831 atores, metade só de parentes do Walder Frey.
 Tenho todos os livros e não li uma página se quer. \r\n \r\n Estou perdendo alguma coisa?
 >>26750261 \r\n E por isso que é ruim. \r\n Fora que não tiraram apenas pessoas.
 >>26750266 \r\n >ain bê um livro é taum melhor bê \r\n \r\n Então não assista, fresco.
 Não vou assistir.
 >>26750259 \r\n No final os amiguinhosrsrs acabam virando herói também porque '~muh, poder da amizade/família adotiva~', a cena final é uma luta escrota no parque de diversões. A mãe, que abandonou o protagonista, não quer saber dele no final e ele volta pra família adotiva com o rabo entre as pernas.
 >>26750259 \r\n Escolheu muito mal.
 >>26750274 \r\n Argumentou pra caralho, plebe.
 >>26750259 \r\n >algo bom \r\n >pior personagem da dc 
 >>26750281 \r\n >implicando que vou desperdiçar meu tempo adulando um retardado num fórum de travestis 
 Eu só quero spoiler para eu poder espalhar para as pessoas que gostam desses filmes de super-heróis, espero que tenha um bom anão que crie uma thread e mostre de cara o final do filme e quem morreu nele.
 >>26750308 \r\n Vai tomar no cu, kek. Eu me lembro de um anão soltando spoiler do Infinity War.
 >>26750319 \r\n Aquele é um bom anão, todo mundo deveria seguir o exemplo dele.
 >>26750308 \r\n Todo mundo sabe que alguém vai morrer, é o Stark ou o Rogers. Um dublador mexicano disse que um personagem principal morre.
 >>26750308 \r\n Verdadeiro patrício.
 >>26750308 \r\n AHUAHUAHUAHUAHUAHAUHAUAH (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26750042 \r\n >>26750044 \r\n >>26750046 \r\n >>26750049 \r\n \r\n TL, dr. \r\n >>26750051 
 >>26750308 \r\n >capitão marvel vence thanos na porrada \r\n >eles dão um jeito de voltar no tempo \r\n >o filme acaba com todos vivos, felizes e o universo restaurado \r\n Meu pai trabalha na Disney e já assisti ao filme, pode confiar.
 >>26750362 \r\n Mas esse final é bem óbvio hein, macaco. \r\n Provavelmente o Capitão vai morrer, Stark aposentar e vão fazer viagem no passado com as pedras e depois vão destrui-las ou enfiarem no cu.
 >>26750415 \r\n O homem aranha e todos que sumiram só vão aparecer depois que o Thanos já estiver morto? \r\n Por que fizeram isso? \r\n A Marvel teria que pagar muito dinheiro para os atores participarem dos dois filmes?
 Vai ser basingueiro alienado no inferno.

 >>26750415 \r\n >Mas esse final é bem óbvio hein, macaco. \r\n Exato, A Marvel não aposta em coisas arriscadas, eles vão fazer aquele final bonitinho que todo mundo vai gostar, fora que as HQs já são conhecidas por não ter consequências de verdade. Claro que não destrinchei tudo, como você falou: o Stark deve se aposentar, mas vai ser um final bem mela-cueca pra agradar todo mundo e dar aquela lacrada.
 >>26750443 \r\n >O homem aranha e todos que sumiram só vão aparecer depois que o Thanos já estiver morto? \r\n Não dá para saber ainda, mas é bem provavel uma máquina do tempo pra salva-los. \r\n >Por que fizeram isso \r\n Porque Thanos matou 50% do universo. \r\n \r\n >A Marvel teria que pagar muito dinheiro para os atores participarem dos dois filmes? \r\n Pergunta pro Thanos e pra Marvel.
 Eu não li a thread e sei que está uma bundalouca da porra, mas sempre fui HQfag e não consigo não me emocionar com o impacto que foi, pra mim, ainda adolescente, assistir ao Homem de Ferro em 2008. \r\n \r\n No meio do caminho essa porra foi perdendo a graça com filmes medíocres e formulaicos, mas continuei assistindo. Já se foram mais de 10 anos. Caralho.
 Ninguém sabe ainda o que vai acontecer?
 >>26750568 \r\n >vão lutar contra o Thanos pra se vingar \r\n >perdem de novo \r\n >viagem no tempo \r\n >reino quântico \r\n >??? \r\n >Thanos derrotado, metade dos Avengedores aposentados \r\n >formação muda pros filmes posteriores \r\n >fim \r\n >pau no seu cu 
 >Marvel inicia um ciclo e fecha \r\n >DC nem conseguiu abrir \r\n \r\n Fornique não.
 >/1997/: amava quadrinhos e todo mundo me xingava e me zoava por isso \r\n >fico num hype do caralho pra Homem de Ferro em 2008 e suposições de que viriam mais filmes depois, enquanto todos me chamavam de nerd, virgem e os caralhos \r\n \r\n Hoje em dia todo mundo usa camisa de herói e tira essas merdas de fotos em banners de cinema.
 >>26750590 \r\n >DC nem conseguiu abrir \r\n Não conseguiu por culpa do quejim minas e dos judeus que não quiseram atrasar um pouco JL. Fornique não, se seguissem os planos do Snyder e não tivessem feito tudo da forma mais rápida possível, esses filmes tinham chance de ter o reconhecimento que a trilogia do Nolan tem hoje em dia.
 >>26750638 \r\n DC não queria filmes bons, bem feitos e consistentes, ela queria alcançar a Marvel.
 >>26750645 \r\n Exatamente o que eu disse. Era só eles terem seguido os planos do Snyder e não ter pensado só em dinheiro rápido que teria dado tudo certo. No fundo, eles mereceram se fornicar desse jeito.
 >>26750133 \r\n É o que provavelmente farei. Mas sempre tem uma turminha de bobolescentes que gostam de zoar muito e não calam a porra da boca durante a sessão.
 >>26750668 \r\n Depende muito do cinema, IMAX, por exemplo, nunca vi isso acontecer.
 >>26749913 \r\n Os únicos filmes da Marvel que vi e gostei foram Homem de Ferro e Homem de Ferro 2. O primeiro Vingadores foi tão ruim que não assisti nenhum filme depois disso. \r\n Então assisti o Guerra Infinita por acaso e gostei muito. Fiquei realmente supreso com a qualidade, não fizeram um filme dos Vingadores, apenas contaram a história do Thanos e ele atropelando todo mundo. \r\n Estou interessado no Ultimato, mas duvido que seja tão bom quanto o Guerra Infinita.
 É incrível como esses meios de entretenimento da cultura 'nerd' se tornaram tão triviais que hoje é possível ver pardinhas faveladas conversando sobre jóias do infinito e outras bazingarias. Ano passado teve uma onda de descolados autistas comprando moletons de ahegao e já faz um tempo que as vagabundas entraram no mundo literário. Kek, quejim minas está consumindo tudo aquilo que era considerado o escapismo dos gordões com quem eles faziam bullying e agora ser 'nerde xD' é algo tão mainstream quanto ser descolado hoje em dia. \r\n Te faz pensar.
 Filme de super herói? Que grande bosta.
 >>26750754 \r\n O mundo ficou tão merda que até os descolados precisam de anime, literatura e super-heróis para fugir um pouco da realidade. \r\n Nos faz repensar.
 >>26750775 \r\n Na verdade, eu acho que tem a ver um pouco com aquele papo de que as tribos acabaram. \r\n \r\n Qualquer macaco hoje sabe quem é o MÃEFODENDO HOMEM-FORMIGA. Puta que pariu.
 https://www.omelete.com.br/amp/marvel-cinema/vingadores-ultimato-ingressos-para-estreia-podem-chegar-a-r-28-mil-nos-eua?__twitter_impression=true 
 >>26750754 \r\n O que mais me enfurece ainda, é esse nerdismo militante que virou moda nos dias de hoje, até então, a maioria das depósitos de porra sempre viam os nerds como um fracassado, virgem, esquisitão, etc. \r\n \r\n Aí chegou um momento, com o advento das mídias sociais, em que elas descobriram que fingir gostar da cultura nerd faz bem para o ego delas, o que mais vemos por aí é menina querendo se fazer de gamer ou geek só pra chamar a atenção e farmar um monte de idiotas que a façam ela se sentir importante e cobiçada. Aí, se alguém da velha guarda questiona e até mesmo bate de frente com essa vadiagem, dá-lhe fazer um verdadeiro escândalo falando o quão a comunidade nerd é tóxica, machista, racista e misógina. \r\n \r\n O problema de boa parte dessa comunidade, é que falta comprometimento, eles permitem ser corneados e ver tudo aquilo que eles sempre gostaram, ser destruído por esse progressismo imposto por alguma gordona de cabelo azul raspado que diz que tal herói é machista, que tal heroína objetifica o corpo feminino e toda aquela encheção de saco que FORÇA as próprias editoras a mudarem tal herói/história para agradar o floquinho de neve especial.
 >>26750775 \r\n Posso usar uma dessas pra academia então?
 >moro numa proto-favela \r\n >cinema mais próximo está a 9 kms \r\n >as salas nem possuem assentos numerados \r\n >quem quiser assistir alguma coisa precisa ir na bilheteria, comprar o ingresso e sentar onde quiser \r\n É só chegar, anon, funciona pra mim.
 >>26750210 \r\n >>26750224 \r\n Vocês realmente acreditam nisso? \r\n \r\n A série está figurativamente simplificando e spoilando absolutamente tudo o que virá nos livros, e eu acho que isto é justamente o que está fazendo o bushido segurar a onda no lançamento dos demais livros. \r\n \r\n A série pode mudar o caminho, mas as conclusões serão exatamente as mesmas.
 >>26750856 \r\n SETE FODENDO QUIRKS! 
 >>26750875 \r\n Só se o gordo resolver descartar um monte de coisa que ele introduziu no livro e a série não.
 >>26750875 \r\n O obeso ficou rico e nem se importa em escrever mais. \r\n Hoje em dia ele bate o carimbo de editor em qualquer merda aí e o dinheiro já tá no boIso.
 >>26750893 \r\n Mudar sem descartar, cara. Só sair matando todo mundo como ele sempre fez. \r\n \r\n É fácil ter um personagem como o Oberyn, por exemplo. Introduz, faz o que tem que fazer, e depois morre. \r\n \r\n A série está deprimente desde a quinta temporada.
 >>26750903 \r\n Perdi.
 >>26750319 \r\n >>26750308 \r\n >spoiler de um filme cujo baseado em uma HQ de mais de 20 anos 
 >>26750852 \r\n Bazingueiros são muito cornos, mesmo. Passam a vida toda sendo ostracizados por pretós macacos e vadialheres na escola pra no final deixarem esses mesmos babuínos adentrarem a sua comunidade autsta e ditarem as regras como se eles mandassem lá. \r\n Todo sofrimento pra bazingueiro é pouco. 
 >>26750907 \r\n Não são só pessoas, dragonbinder por exemplo.
 >>26750922 \r\n >autista 
 >>26749891 \r\n \r\n Fecundado.
 >filminho de herói \r\n >Marvel 
 >capeshit \r\n >147 mensagens e 30 respostas com imagem omitidas. 
 >capeshit \r\n É por isso que um anime ruim como My Hero Academy faz sucesso. A fanbase é a mesma, e a fanbase dessas merdas é tenebrosa.
 Vai ter Thanos Quest pra comemorar?
 >>26751033 \r\n E o moderador enfiar as jóias no cu? Aconteceu nada da última vez.
 Ganha.
