 >pai, conta uma história de quando você era novo 

 >era uma vez, um fórum de travestis cheio de fracassados… 
 >implicando que eu vou ter filho \r\n Podia ser tio ao invés de pai.
 Lembro de uma colega no ensino médio falar: 'Você tem que aproveitar mais a vida, anão. Desse jeito, você não vai ter histórias para contar para seus filhos.' \r\n Então eu tenho que sair para essas festinhas, que eu odeio, só para poder entreter meu filhos com histórias de vagabundagem? \r\n O quejim minas não entende que nem todos as pessoas gostam de ficar saindo para festas. Eu tentei ir a uma pouco tempo atrás, e ainda odiei.
 Eu prefiro me preparar para o futuro cyberpunk da humanidade. \r\n \r\n Esperem e me verão brilhar nas cidades de luz neon do futuro.
 >>26748844 \r\n Como você pretende sobreviver num futuro cyberpunk? \r\n \r\n Aliás, é ridículo acreditar que esse futuro vai existir mesmo. A humanidade se extinguirá antes.
 >>26748848 \r\n Minhas habilidades tecnológicas e minha falta de consciência de me aproveitar de todos a minha volta são minhas maiores vantagens no jogo da vida. \r\n \r\n No futuro serei o rick sanchez que faz o que quer quando quer. \r\n Só preciso me preparar mais um pouco.
 Queria ser o pai desse shota lindo.
 >>26748822 \r\n >implicando que sair todo fim de semana para gastar rios de dinheiro em bebida é uma coisa útil 
 Filho, senta aí. Vou te contar sobre quando conheci, em 2004, um jogo chamado Tibia…
 >>26748873 \r\n O melhor filme pornô dos anos 80.
 >implicando que eu vá ser pai \r\n \r\n Meu amigo, se eu tiver dinheiro suficiente pra me sustentar, já será uma grande vitória.
 Primeiro pensa num número de um a dez.
 >>26748896 \r\n Viajar e ter boa companhia definitivamente agrega à sua pessoa. \r\n \r\n Que se fornique festas e o caralho a quatro, o mundo fora da internet felizmente é muito mais do que isto daí.
 >pai \r\n Se eu tivesse um filho assim ele seria a criança mais sexualmente ativa da vizinhança.
 É, acho que esqueci de tomar meu rivotrill e voltei a delirar com crianças.
 Eu mentiria falando que saí muito com os amigos para as noitadas e passava a rola na geral.
 Eu ainda sou novo.
 Já fui no Rio de Janegro e não levei um tiro.
