 /fit/bichas, durante um agachamento pesado, senti uma sensaçao de rompimento e uma leve dor no iliopsoa. Pra evitar de fornicar mais ainda, resolvi parar com esse exercício por enquanto e deixar o ferimento curar. \r\n O problema é que eu não quero ficar com perninhas de sabiá enquanto isso. \r\n Recomendem alternativas ao agachamento que não sejam agressivas ao iliopsoas. \r\n Ps: Eu retirei do meu programa o agachamento e o agachamento com a barra na frente \r\n ps2: já incluso sem muita dor o agachamento búlgaro e afundo, mas ambos são exercícios unilaterais
 Leg press.
 >>26743128 \r\n Tô considerando o leg press. Apesar de não trabalhar os músculos estabilizadores, essa falta provavelmente deve ser sanada com os trabalhos unilaterais.
