 Kek, tem coisa mais retardada do que religicorno?
 Sim.
 >esse vídeo \r\n Caralho…
 Porra, não faz isso com as viúvas do acarajé, anão…
 Aposto que ele queria dar uma mamada.
 E tem anão achando que já passou vergonha, olha só isso.

 Católicos são um bando de cornos mesmo.
 Neste parênquima paliçádico:
 Ostentar humildade não é realmente ser humilde, mas é manipulação. Fazer isso na frente de todo mundo, com gente filmando, é e sempre será uma demagogia.
 Kek.
 >meu semblante quando 
 >>26748795 \r\n Fod­a-se o Demiurgo, meu rapaz.
 Deixa eu adivinha… Um ideólogo da TL fazendo merda?
 Viajar.
 Esse corno aí vai passar longe de ser excomun g a do . E pensar que eu já fui católico.
 >>26748900 \r\n >>26748944 \r\n >>26748899 
 >>26748957 
 >>26748899 \r\n Cresça, criança.
 Tem tantos católicos deprimentes que me causa uma vergonha alheia continuar católico, ontem a noite vi um canal católico de um sujeito magrelo com traços afeminados que fiquei entediado com aquilo. É tanta merda que eu acabo voltando pra um estado de misantropia às vezes.
