 O que esse tipo de olhar significa, na linguagem corporal?
 Eu vou comer teu cu. 
 >>26749989 \r\n Ninguém usa esse tipo de olhar não-ironicamente na vida real.
 Vontade de dar o buraquito.
 Chequem.
 >eu sou jorge 
 >>26749997 \r\n Você nunca conheceu uma bicha?
 >cheque minha exposição da esclera 
 >linguagem corporal \r\n >2019 \r\n Puta que pariu.
 Esse olhar é uma falha tentativa de imitar um feijão humano verdadeiramente psicótico, na verdade, ficou parecendo uma bichona. O olhar sanguinário de um verdadeiro maníaco é tão congelante e perturbador quanto um Sharingan.
 >>26750012 \r\n Se fosse em 2010, tava ok. \r\n Afinal, a partir de 2018, os seres vivos deixaram seus traços primitivos e viraram humanos sem nenhum resquício de comunicação primitiva.
 Quer intimidar alguém com um olhar? Olhe entre os olhos.
 Significa que ele quer te fazer uma chupetinha.
 Vontade de sugar um caralho.
 Nunca entendi como tem gente que acha essa palhaçada de um livro legal.
 >>26750000 \r\n O segredo é não querer.
 Que você acabou de beber moloko.
 Hoje vai ter.
 >>26750024 \r\n Fodendo isso, ainda tem gente ridícula que chama esse filme de 'obra de arte'. Filme bosta com atores que não conseguiram incorporar a perversidade dos personagens e do ambiente, essa porra ficou parecendo um desenho animado. \r\n \r\n O livro sim é uma obra de arte, com CP, estupro e tudo que se tem direito.
