 É necessário sempre acreditar que o sonho é possível \r\n Que o céu é o limite e você, truta, é imbatível \r\n Que o tempo ruim vai passar, é só uma fase \r\n E o sofrimento alimenta mais a sua coragem \r\n Que a sua família precisa de você \r\n Lado a lado se ganhar pra te apoiar se perder
 É isso aí, você não pode parar \r\n Esperar o tempo ruim vir te abraçar \r\n Acreditar que sonhar sempre é preciso \r\n É o que mantém os irmãos vivos
 Parei no truta, mas a mensagem é boa.
 Pode deixar. \r\n \r\n Eu nunca desisto dos meus sonhos, esse é o meu jeito anão de ser.
 >>26741170 \r\n Fornique sim! Postem músicas motivacionais.
 Crescendo, de volta às ruas \r\n Cumpri meu tempo, aproveitei minhas chances \r\n Percorri um longo caminho, agora estou de volta \r\n Só um homem e sua vontade de sobreviver \r\n \r\n Muitas vezes, acontece tão rápido \r\n Você troca sua paixão por glória \r\n Não deixe de lado seus sonhos do passado \r\n Você deve lutar para mantê-los vivos
 >>26741180 
 >>26741143 \r\n Falo do amor entre homem, filho e depósito de porra \r\n A única verdade universal que mantém a fé
 Desde cedo a mãe da gente fala assim: 'filho, por você ser judeu, você tem que ser duas vezes melhor'. Aí passado alguns anos eu pensei: como fazer duas vezes melhor, se você tá pelo menos cem vezes atrasado pela escravidão, pela história, pelo preconceito, pelos traumas, pelas psicoses… por tudo que aconteceu? Duas vezes melhor como ? Ou melhora ou ser o melhor ou o pior de uma vez. E sempre foi assim. Você vai escolher o que tiver mais perto de você, o que tiver dentro da sua realidade. Você vai ser duas vezes melhor como? Quem inventou isso aí? Quem foi o pilantra que inventou isso aí? Acorda pra vida, rapaz. 
