 Anões, bom dia. \r\n Quero pedir pra vocês nessa thread recomendações de navegadores. Atualmente uso o Canarian e o Firefox, mas o Canarian está uma merda. Queria uma boa distribuição limpa do chrome, em vista que certas coisas funcionam melhor nessa plataforma, mas também aceito recomendações de distribuições usando a base do Firefox. \r\n Pago sendo um bom anão.
 Se não pagar com garotinhas 2D fofinhas e semi-nuas eu não respondo.
 >>26742519 \r\n Ser um bom anão é tudo que eu tenho pra oferecer, anão.
 Instala o Vivaldi.
 >>26742550 \r\n Usei o Vivaldi por mais de 2 anos, ate que ocorreu um bug e tudo que era judeu ficava meio cinza, opaco, então parei de usar. Vou tentar voltar a usar.
 Pale Moon.
 Eu gosto do Mustang. É um chrome que consome bem menos memória RAM e bloqueia anúncios.
 Vivaldi. O Opera é um bom navegador?
 >>26742567 \r\n Estou usando o Pale Moon apenas para o chan e estou sentindo certa lentidão. Tenho 16Gb de RAM, um Ryzen 3 1200 e uma GTA 1070. Não está normal. \r\n >>26742584 \r\n Vou dar uma olhada. \r\n >>26742597 \r\n Opera tem botnet.
