 Estou triste, anões. Acabei de ser demitido do meu estágio, no terceiro mês. \r\n >relações internacionais, todos desempregados \r\n >consigo estágio em uma empresa de propriedade intelectual no setor de patentes internacionais \r\n >minhas chefes são duas diabolheres chatas que não sabem explicar nada mas cobram tudo \r\n >explica X coisa, cobra Y e fala que nunca falou do X \r\n >explica 40% da tarefa e reclama que eu não fiz 100% colocando a culpa em mim de qualquer jeito \r\n >pede para eu não fazer nada sem ter certeza absoluta de que está certo, mas se eu perguntar para elas se está certo, elas reclamam e pedem para parar de encher o saco \r\n >uma delas me persegue de graça e me ataca o tempo todo me criticando sem motivos claros \r\n >nunca bati boca com nenhuma delas, nunca questionei essas loucuras, sempre sorri e concordei com todas essas merdas \r\n >como eu sou muito eficiente, eu sempre termino tudo que tenho para fazer no dia e ainda adianto tudo do dia seguinte e acabo ficando sem ter nada para fazer umas duas horas antes do horário de ir embora e fico fazendo hora \r\n >chego hoje no trabalho e a chefe mais chata me chama para conversar em uma salinha \r\n >fala que estão me desligando hoje, e que o motivo é de que eu não me adéquo muito ao cargo e que eu sempre estou perguntando o que tenho que fazer e que parece que eu não entendo nada \r\n >eu simplesmente pergunto 'essa decisão já foi tomada?' \r\n >'sim' \r\n >decido que então eu não tenho nada a conversar com elas e que seria perda de tempo, assino os papeis, pego minhas coisas e vou embora \r\n \r\n Estagiário é isso. Só serve para ser contratado e ser demitido. Merdalher não serve para trabalhar. Toda merdalher no ambiente de trabalho é intrinsecamente prejuízo para a empresa.
 Por que não foi falar com o superior das vagabundas?
 >>26744116 \r\n Bom, porque a decisão já havia sido tomada, o RH já havia me desligado da empresa e só faltava eu assinar os papeis dizendo que recebi meu salário e meus benefícios corretamente. \r\n \r\n Acha que eu deveria? Eu tenho o número de todos os funcionários da empresa, até da diretora.
 >>26744127 \r\n Mas é óbvio, você não tem nada mais para perder. Eu no seu lugar ligaria para o superior delas e explicaria tudo. Pelo jeito você estava fazendo o seu trabalho corretamente e as vagabundas estavam agindo de má fé com você, provavelmente elas já tem alguma outra para colocar no seu lugar.
 >>26744149 \r\n Puts, mas agora eu derpei ao sair sem falar nada. Será que não vai ser só cringe eu mandar mensagem pelo zap ou ligar no telefone ao invés de ter ficado lá e esperando o superior delas chegar para conversar?
 Parabéns por estar fazendo um curso inútil.
 >faz curso inútil de depósito \r\n >reclama quando tem que trabalhar com várias delas 
 >>26744160 \r\n Agora talvez seja tarde. Você tinha que ter falado lá e esperado sua superior.
 >>26744160 \r\n Liga para o superior delas e explique a situação.
 >>26744188 \r\n Obrigado. \r\n >>26744189 \r\n RI não é curso de depósito. E eu era figurativamente o único funcionário da área de RI na empresa. \r\n >>26744224 \r\n Bom, acho que não vai custar nada.
 >>26744249 \r\n >>26744249 \r\n Volte aqui depois para relatar o que aconteceu, estou torcendo por você, anão.
 >>26744594 \r\n Pensei bem e decidi o que vou fazer. Vou mandar uma mensagem para o superior delas falando que quero conversar com ele amanhã sobre o contrato do estágio e o desligamento e perguntando se ele estará disponível. \r\n \r\n Então vou falar que não me ficou muito claro o motivo do desligamento e que por isso estou conversando com ele. Então irei explicar na frente delas que todos os dias eu completei todos os serviços passados com pelo menos duas horas antes do meu horário de ir embora e que praticamente todos os dias eu ficava com a cara pra cima esperando o dia acabar para ir embora, que eu nunca atrasei, nunca faltei e que gostaria de entender melhor o motivo do desligamento. \r\n \r\n Detalhe, o superior delas é um homem. A chefe chata provavelmente vai se defender e falar um monte de mentiras e bostas aumentadas sobre mim sobre qualquer errinho que eu cometi, e então se ele só a ouvir e ignorar o que eu disse, eu vou expor todos os momentos em que ela me tratou mal e com descaso durante esses três meses, somente para que ele fique ciente e para que eu tire esse peso da consciência.
 >>26744696 \r\n Boa sorte, anão!
 Depois de realizar um estágio numa empresa de médio porte e que tinha uma depósito de porra lá dentro que controlava o processo administrativo (porquê foi mais prático dar o poder nas mãos dela do que os responsáveis terem o controle para depois responsabilizarem), depois de observar a estrutura de incompetência masculina é certeza ocorrer algumas coisas: \r\n \r\n >Ela será referência para cobrar dos estagiários pois 'você não seria capaz de ter uma qualidade inferior a de uma garota' \r\n >Ela não será ética, será da parte 'grossa' da corda, ser ético é facultativo para depósito de porra \r\n >Ela usará você como meio para ela e nem estará se você perder ou não o emprego \r\n \r\n A solução é fazer o seu trabalho e interagir o mínimo possível por seres deste tipo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu acredito que não vá dar em nada pra elas. Estagiário é sempre merda, exceto quando tem buceta. \r\n E essa é uma grande verdade: depósito de porra em ambiente de trabalho é LIXO. Só serve pra fazer fofoquinha, ser improdutiva e dar pro seu superior.
