 Como lidar com um metabolismo rápido? Tem pessoas que engordam mais fácil que outras e isso é um fato, comer uma quantidade absurda de comida não é bom.
 50%.
 Aproveite. Enjoe docinhos até não aguentar mais.
 >>26744416 \r\n Isso diminui a testosterona, amigo. Pode não ser o suficiente para me tornar viado, mas vou passar essa fraqueza para meus filhos.
 Isso é mito, já foi desbancando há tempos.
 >>26744424 \r\n Então o metabolismo do ser humano vai para o saco? Me ajuda aí, cara.
 >>26744444 \r\n Todo mundo tem o mesmo TDEE, ele varia por DotA, altura e idade. \r\n \r\n Você provavelmente come pouco mesmo e pensa que come muito.
 >>26744444 \r\n Que merda de quíntuplos.
 >>26744416 \r\n >msq tenho metabolismo rápido e acho coisas doces enjoativas 
 >>26744450 \r\n Esses suplementos engordam? Se sim, vou comprar uns para tomar e ver se as coisas melhoram para mim.
 Não existe, OP come pouco e acha que tem metabolismo rápido. \r\n \r\n Homem, jovem e alto necessita de muita caloria pra não ser raquítico.
 >>26744474 \r\n Você fala como se o resto da minha família fosse gorda. Não é, eu puxei meu pai que puxou meu avô, assim como todos os irmãos dele. Não tem um gordo. Isso é sinal de metabolismo rapido, não? Nem na família da minha mãe tem gordos.
 >>26744474 \r\n Eu meço 6'1.75' e sou skinnyfat comendo não muita coisa.
 Comendo mais que o seu metabolismo precisa, ora.
 >>26744508 \r\n >polegadas \r\n \r\n Sempre perco com esse autismo.
 Meu metabolismo é lento como a fornicação, acho que vou viver para sempre, eu simplesmente só tenho 2 refeições por dia e ainda estou engordando ao ponto de criar estrias. Sim, eu engordo comendo apenas 1 prato de almoço e 1 tapioca pela noite.
 >>26744576 \r\n Olha isso, caralho, eu como no almoço, como pão de tarde, bebo leite, janto de noite e peso menos de 60kg. Me ajuda, Senhor.
 >>26744592 \r\n 100kg, anão, só comendo 2 refeições simples.
