 Meu irmão é mais velho e muito mais bem sucedido do que eu. Atualmente ele mora um pouco aqui em casa comigo e com nossa mãe e na casa da pitanga dele. Acontece que no início da semana ele fez um investimento altíssimo comprou um Jeep Compass de R$ 113.990. Deu uma entrada de R$ 60.000, ofereceu o usado dele valendo R$ 8 mil e vai pagar o restante parcelado em várias vezes. \r\n \r\n Todos aqui em casa foram ao delírio porque nessas alturas do campeonato ele devia estar pensando em investir numa casa para meter o pé e nos abandonar. Daí quando ele chegou com o Jeep aqui foi um barraco só. Ele e nossa mãe se ofenderam mutuamente, mas as ofensas dele foram muito mais pesadas. Chamou ela de vadia negligenciadora o que a fez chorar. Eu peguei pilha e tomei as dores da coroa porque ela está com a razão. \r\n \r\n Agora de noite saí mais cedo da facuI e chegando em casa o Jeep dele estava estacionado na rua. Peguei a chave do portão e arranhei toda a lataria da porta do lado do carona até a traseira. Em vez de entrar em casa imediatamente fiquei dando voltas no quarteirão. Na hora que o carro saiu eu entrei. Ele nem vai imaginar que fui eu. Entrei em casa e a velha já estava dormindo. Pois bem, agora está feito. Imagina a reação dele a hora que ver o estrago.
 Crianção da porra você. \r\n \r\n Isto é, se tudo isso não fosse apenas um delírio de um esquizofrênico.
 Boa anão, conte-me mais uma dessas histórias que nunca existiram.
 >investimento \r\n >carro usado valendo 8 mil \r\n Imagino a cor dos envolvidos.
 >investimento \r\n >comprando uma bosta de carro que vai perder 60% do valor em 4 anos 
 Por que fez isso? A desgraça na família agora estará instaurada. \r\n Seu irmão irá embora de casa e provavelmente não falará com você por uns bons anos. \r\n \r\n É muito ruim não falar com um irmão. Falo por experiência própria, pois abusei sexualmente do meu irmão quando éramos adolescentes. Até hoje não nos falamos direito, não conversamos, nem nada. Me sinto muito mal por isso. \r\n Você errou.
 >carro \r\n >investimento \r\n Meus lados.
