 COMO ACONTECEU EM OUTROS ATENTADOS, LOGO APÓS O ATO SURGE MILHARES DE VADIAS MOLHANDO A BOCETA PROS AUTORES. \r\n POR QUE NENHUMA QUIS DÁ A BOCETINHA PRO GAROTO ANTES DO ATENTADO? \r\n \r\n O RIVOTRIL NUNCA FALHA.
 PEGUE SUA ESPINGARDA, ENGATILHE E MATE UMA MERDALHER AINDA HOJE. 
 Eu tenho vontade de fazer essa merda, não pra defender algum ideal, mas sim pela graça do ato. \r\n \r\n Pessoas horrorizadas, chorando e se lamentando por não terem prestado atenção na minha periculosidade.
 >só dragão falando que ele é bonito \r\n Passo, prefiro ficar nos joguinhos.
 Se ele continuasse vivo poderia ficar um tempo na Fundação Casa e depois mudar o nome?
 Todas as crianças com seus pênis polidos, é melhor comer bem mais que o meu tio.
 Tudo que eu queria era entrar na rede privada pra encher playboy e depósito de tiro. Ainda tem quem sinta falta dessa instituição de cancro.
 >>26744152 \r\n Sim e Sim, não sei quanto tempo, talvez passasse no sanatório ou um tempo a mais preso depois dos 18, mas com 25 já estaria solto com certeza.
 >>26744685 \r\n Com um novo nome a ficha estaria limpa também?
 >>26744694 \r\n Não.
 >churrasco no banheiro logo após o ato \r\n Perdi, mal sabem que foram mortos por um tiozão.
 >>26744704 \r\n A ficha fica limpa automaticamente depois dos 18, se não me engano.
 >>26744711 \r\n O que a fornicação? Kek
 Rebeldia funciona para atrair depósito de porra. Por que você acha que traficantes tem várias?
 >>26744725 \r\n Não foi divulgado pela mídia porque a policia ocultou, mas quem é de Suzano sabe. Durante o ato, os dois moleques deixaram uma menina fugir, essa menina saiu e chamo um policial à paisana que estava por perto por causa do barulhos dos tiros e pediu ajuda, o cara entrou lá e matou os dois moleques. Por isso não teve mais mortes.
 >>26744769 \r\n Você não viu as filmagens do atentado no chan? Kek, não sai ninguém e muito menos entra ninguém dentro do prédio durante o massacre, é tudo muito rápido, amigão. \r\n Que conversa fiada.
 >>26744784 \r\n Vi sim, uma menina foge logo em 1:10 antes dos alunos. Confie em mim, sou branco e tenho parentes que trabalham na prefeitura de Suzano. Inclusive, moro perto da cidade também. \r\n \r\n https://www.liveleak.com/view?t=kqPpQ_1552515418 
 >>26744894 \r\n Mas ninguém entrou na escola, caralho.
 >>26744898 \r\n Nesse vídeo não mostra mesmo, não divulgara tudo pois a intenção não é divulgar que foi um policial que matou eles.
 Eu sei que tem uma imagem que dá pra ver esse policial a paisana entrando pelos fundos da escola (mesmo local onde gravaram vários alunos pulando o muro pra fugir), mas essa história de que ele matou os dois moleques é pura mentira, kek.
 >>26744934 \r\n Quem ganharia? Um tiozão gordo ou dois moleques dogoleiros?
 Ele foi burro \r\n Se não tivesse se matado, a essa hora estaria chovendo cartas de admiradoras. \r\n Lembram do Maníaco do Parque? \r\n Ele estuprou e matou um punhado de vadias, e mesmo assim, recebeu cartas de admiradoras e se casou com uma delas.
 >>26744925 \r\n >>26744972 \r\n >policial gordo a paisana entra armado gritando a esmo que é policia \r\n >moleques escutam os gritos de longe e se matam \r\n \r\n Essa é a verdadeira versão, o resto é papo. \r\n \r\n Os dois se mataram um perto do outro com um tiro na cabeça. \r\n Se os corpos dos dois tivessem longe um do outro até acreditava nessa versão \r\n O objetivo era não ser pego. \r\n O policial entrou sozinho e não sabia se tinha um ou mais atiradores. \r\n Impossível ele ter saído correndo em direção aos dois moleques na surdina e ter acertado os dois com tiros fatais na cabeça.
 >depósito de porra \r\n \r\n Não esperava menos.
