 O que fazer se eu não tenho objetivos pessoais?
 Tenha objetivos espirituais.
 >>26742357 \r\n Como?
 >>26742366 \r\n Venha para sessão do descarrego nas terças ou sextas às 18:00 hrs em qualquer Igreja Universal do Reino de Deus.
 Aprenda sobre o Criador e o seu Filho Unigênito. Se deres bem com a palavra, ganhou a vida. Se não, é porque certamente está saturado de injustiça e a própria Palavra te é uma arma apontada para si, visto que ela condenará suas imundícias.
 >>26742366 \r\n Leia o livro.
 >>26742375 \r\n Perdi.
 Quer fazer parte do meu bando, garoto?
 Não tenho ambição alguma. E tô nesse exato momento gazetando aula da faculdade, porque não gosto do curso que minha mãe escolheu pra mim, mas ela escolheu porque eu não sabia o que fazer.
 >>26742411 \r\n E eu não gosto do curso que eu mesmo escolhi. Escolhi só porque não sabia o que fazer da minha vida depois do fim do Ensino Médio.
 >>26742402 \r\n Não sei tocar instrumentos e nem cantar.
 Então crie algum objetivo. Eu sugiro que você busque desenvolvimento físico e mental. Se alimente bem, faça exercícios diariamente, corra, estude pelo menos 4 horas por dia (qualquer tópico serve, mas matemática e filosofia são as melhores opções) e reserve mais 4 horas para lazer. Também não se esqueça de investir seu dinheiro, busque cal e cimento. \r\n \r\n Mantenha uma vida balanceada e viva na excelência.
 Se mata lol.
 >>26742528 \r\n Faço faculgado em tempo integral. Não tenho tempo para fazer tudo isso.
 >>26742562 \r\n >não virando NEET para viver na excelência 
 >>26742528 \r\n Simples assim, explicado por um merdafag retardado. Se mate, por favor.
 Continue.
 >>26742562 \r\n 4 horas de estudo, 6 horas de aula, 2 horas de lazer, 2 horas para se exercitar, 6 horas de sono, 2 horas para higiene pessoal, 2 horas para comer. É factível sim, basta ter uma rotina bem rígida.
 >>26742590 \r\n >curso integral \r\n >4 horas \r\n >ignorando o tempo de deslocamento casa > faculdade; faculdade > casa 
 >>26742590 \r\n >>26742609 \r\n Moro perto da faculdade, então chego bem rápido. A questão é que a maioria dos dias tem 8 horas de aula.
 >>26742624 \r\n Se tem uma coisa retardada é colocar 8 horas de aula. Quando eles esperam que os alunos estudem? Não surpreende que engenheiros e médicos sejam os gados que são.
 >>26742631 \r\n >>26742631 \r\n >engenheiros e médicos sejam os gados que são \r\n Elabore. Nunca tive muito contato com pessoas dessas áreas.
 >>26742637 \r\n Apesar das habilidades técnicas, eles têm a mesma mentalidade de qualquer outro tipo de quejim minas. Não pensam por conta própria, apenas seguem o bando, possuem os mesmos hábitos e gostos do queijim minas típico.
 >>26742669 \r\n Eu consigo entender. Estou no quarto período e nunca senti tanta vontade de me matar. Esse curso não foi feito para pessoas como nós.
