 >alguns meses atrás, no meu primeiro emprego de recepcionista num hotel \r\n >mc don juan, um dos funkeiros mais famosos do bostil se hospeda lá \r\n >por volta de meia noite ele chega do show, me cumprimenta e diz que uma menina vai chegar e subir para o quarto \r\n >fico imaginando uma loira ou alguma daquelas pardinha lindas do rio \r\n >chega a pica relatada \r\n \r\n Se essa não é a prova que o mercado sexual está completamente desequilibrado, eu realmente não sei qual é. \r\n Estou com 23 anos e ainda sou BVirgem, pelo jeito vou ter que recorrer a uma puta de luxo.

 Quanto você ganha? Quanto é o vale refeição?
 >Estou com 23 anos e ainda sou BVirgem \r\n Nem precisava ter dito.
 >>26746466 \r\n Fiquei um mês e meio na recepção, não assinei carteira pois até hoje estou tentando arrumar meus documentos por causa da burocracia. \r\n \r\n O hotel ficou vazio depois do verão, eu percebi que acabaria sendo usado como 'faz tudo' e resolvi cair fora. \r\n \r\n Só ganhei um salário de 1300, o pior é que até agora não consegui um emprego de verdade. \r\n Vou tentar alguma vaga de vigia.
 Mais uma fantástica e interessante thread de adolescente incel mentindo a idade e chorando por buceta.
 Já parou para pensar que é fetishe ou ele já íntimo do lanche?
 Você nunca amou uma depósito de porra, OP?
 >>26746547 \r\n Sou homossexual.
 O menó gostô da mina, pô.
