 Afinal, o que vale a pena nessa vida? \r\n \r\n Não consigo mais aproveitar nenhum momento bom porque já fico pensando no fim do mesmo. Além disso está cada vez mais dificil de sentir prazer em alguma coisa. \r\n \r\n Tenho um bom salário, mas não gosto de nada que o queijim minas gosta (depósito de porra, carro, praia, instagram). \r\n Sinto falta de ter amizades sem pretensões e me divertir numa vida fútil de adolescente. Agora só passo meu tempo livre em jogos de ps2 e o resto é puro sofrimento. \r\n \r\n Não é possível que isso seja apenas 'depressão'.
 Pequenos momentos é o que salvam a vida. \r\n \r\n No meu exemplo, por exemplo, é assistir um animu, comendo nuggets com maionese e bebendo uma cerveja gostosa.
 É melhor se matar do que vir incomodar os anões com boiolice, se mate ou vá se fornicar.
 >>26743336 \r\n >No meu exemplo, por exemplo \r\n \r\n Peço perdão pela batatisse.
 Meua migo, entenda: você foi envenenado pelo mundo moderno e precisa voltar a viver como um animal do mato. Pare de comer qualquer coisa que alguém do século V não comeria, pare de usar dispositivos eletrônicos, acorde de acordo com a luz do Sol, durma num local duro, tome banhos com água na temperatura ambiente, e depois de algumas semanas passe a fazer o que quiser com as pessoas.
 OP, no meu caso tire todos os benefícios que você tem. O que me sobra? Sim, a dor… \r\n \r\n Eu continuo vivo pro causa da minha mãe. Espero encontrar um sentido na vida após a morte dela, mas enquanto ela for viva, lutarei para dar uma vida confortável a ela.
