 Olhem isso anões, quantas rolas será que elas conseguem por na boca? Esse vídeo me deu muito tesão !!! \r\n \r\n Olha as coxas dessa Lorena, 8 anos e já é uma delícia, imagina a xoxotinha como deve ser a coisa mais linda. Essa outra loli também é muito gatinha!

 Lolis paulistas não são pra você, nordestino safado.
 >>26749386 \r\n Como se eu fosse Merdestino.
 Some daqui, jornalista.

 Baseado Juca da divisão Luz na infância.
 >>26749410 
 É verdade que policiais podem consumir CP à vontade, Pereira?
 >>26749436 \r\n Amigo, o que deve ter de pedófilo no FBI e nas policias federais dos países, não está no gibi. \r\n \r\n Todo cp apreendido ficam para eles se deliciarem.
 >>26749445 \r\n Sabe se abre concurso pra PF aina esse ano?:
 Mallone óbvio, kek.
 Que pena, a Loreninha não conseguiu renovar com o SBT e virou youtuber.
 >>26749445 \r\n Eu sei disso. Já percebeu que toda vez quando fazem uma operação contra produtores o conteúdo 'vaza' depois de um tempo?
 What you looking at? 
 >>26749471 \r\n Ela pode ser modelo também, ainda consegue um bom dinheiro com shows e eventos.
 >>26749531 \r\n Para você ver, ela com 4 aninhos foi a protagonista de uma novela, com 8 anos ela já \r\n deve ter ganhado mais dinheiro do que os pais dela na vida toda.
