 Boa noite. \r\n Tenho uma HP Deskjet 1000, igual a da pica. Um familiar que a não usava mais me deu. Porém ela não imprime, o problema é provavelmente os cartuchos. \r\n Eu quero usar pra imprimir livros, judeu e branco mesmo e com poucas imagens. Mas eu não sei quanto tempo dura a tinta de um cartucho, nem quantas folhas um é capaz de imprimir aproximadamente. \r\n Anões que tem impressora, quantas folhas conseguem imprimir com um cartucho? Essa porra é cara e preciso saber se vale a pena comprar. Me ajudem por favor.
 http://lmgtfy.com/?q=rendimento+cartucho+deskjet+1000 \r\n Incluso de merda.
 >1984+35 \r\n >imprimindo livros \r\n Meun egro, a última coisa que vale à pena é imprimir livros numa jato de tinta. Gasto absurdo e preço astronômico de um cartucho de tinta.
