 NT: Personagens inuteis que se fossem removidos ninguém iria perceber, só aparecem em episódio filler, ou história retardada, não ajudam nem como alivio cômico. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Aquela depósito de porra que fica falando pelo rádio com o Leon no RE4.
 >kuririn \r\n >inútil \r\n O Goku só virou Super Saiyajin porque ele morreu.
 Yamcha, não sei nem o que diabos ele está fazendo em todas as sagas. \r\n Esse gordo então, nem pra alívio cômico.
 >>26742995 \r\n Até a número 18 tem muito mais participação na história que ele.


 >>26742995 \r\n Vegeta não precisou de um anão careca sem nariz virando patê para virar o Super Vegeta.
 O Shun é o Hades, caralho. A Atena que é uma retardada fudida. Ainda mais quando lembro das merdas que rolavam no orfanato dela e do pai.
 >>26743014 \r\n Mas o Goku precisou, aí é que tá.
 >>26742998 \r\n Eles foram importantes na primeira parte, antes do Z.
 >>26743022 \r\n >yajirobe \r\n >importante na saga do Piccolo \r\n Importância questionável até mesmo durante aquele arco.
 Você postou personagens de apoio que são essenciais em suas obras. \r\n \r\n >Kuririn \r\n \r\n Melhor amigo e rival de Goku. Sua morte foi responsável pela transformação de Goku em Super Saiyajin, o que foi um acontecimento que mudou completamente o anime. \r\n \r\n >Shun \r\n \r\n É provavelmente o cavaleiro mais poderoso, essencial para a construção do Ikki. Também é o corpo usado pelo Hades. \r\n \r\n >Cipião \r\n \r\n Essa eu não sei, não assisti o Naruto, mas acho que ela é importante para o desenvolvimento do Sasuke ou do próprio Naruto. \r\n \r\n >>26742998 \r\n \r\n Yamcha realmente nunca foi importante. O cara só derrotou figurantes e só serviu para ser o namorado da Bulma até a chegada do Vegeta. \r\n \r\n O Yajirobe possui feitos mais interessantes que o Yamcha, ele foi o responsável por resgatar o Goku após o mesmo quase ser morto pelo Piccolo Daimao e ele também cortou o rabo do Vegeta, o que possibilitou a derrota dele. \r\n \r\n >>26743006 \r\n Ele vai matar o Void no final.
 Até hoje não entendo porque reviveram esse filho da puta.
 >>26743027 \r\n Ele era mais forte que o Goku…
 Só sinto cringe, não entendo porque insistem tanto nele.
 >>26743014 \r\n Por isso é um bosta que nunca vai superar o Goku.
 >>26743042 \r\n É um dos melhores personagens de alívio cômico que já apareceu em animes.
 >>26743032 \r\n Responsável por um dos melhores quadrinhos e filmes do Batman. Sem falar que até o último volume, era de longe um dos melhores quadrinhos do Rebirth. Baseado Jason Todd.
 >>26743045 \r\n Eles tem poderes similares, a questão é que Goku consegue expandir mais quando está nervoso. \r\n Mas na luta contra o Deus que eu esqueci o nome, eles fizeram fusão para derrota-lo, mas mesmo assim não adiantou e precisaram do Zeno
 >>26743014 \r\n Bom, os responsáveis pela transformação do Vegeta são o Goku e o Trunks, ou seja, se o Kuririn não tivesse morrido e o Goku se transformado, o Vegeta não teria a mesma motivação.
 >>26743035 \r\n Releia o arco, ele não era. Ele empatou com um Goku esfomeado que o amedrontou assim que matou a fome e destruiu um dos demônios do Piccolo. Also, o quesito discutido é importância, não poder de luta, e não importa quanto poder de luta ele tinha, a esfera do dragão poderia estar jogada no chão ao invés de ter sido carregada por ele e o arco iria caminhar da mesma forma.
 >>26743045 \r\n Já superou várias vezes, mas o Goku tem o poder do protagonismo.
 >>26743074 \r\n O Yajirobe foi criado para substituir o Kuririn naquela saga. Tanto que no Japão, a mesma depósito de porra que faz a voz do Kuririn também faz a do Yajirobe.
 >essa discussão de alta qualidade com os melhores autistas \r\n \r\n Eu amo esse chan, é por isso que venho aqui todos os dias.
 Não estou chamando o Whis de inutil, apenas gostaria que alguém me contasse a história e qual a importância dele. \r\n \r\n Só sei que ele é um anjo e seria mais forte que o Beerus.
 >>26743109 \r\n Um viadão carismático.
 Me refiro exclusivamente ao Speedwagon da parte 1.
 Shun é figurativamente um dos cavaleiros mais poderosos, não?
 Dragon Ball Z é praticamente uma fanfic, o único que deveria ser canon é o primeiro, e nele o Kuririn é importante.
 >>26743272 \r\n Ele se torna Hades.

 >>26743284 \r\n Dragon Ball clássico começa como uma paródia do romance 'Jornada ao Oeste' e acaba sendo influenciado pelas formas de entretenimento que o Toriyama consumia na época. Como ele gostava de filmes de artes marciais, principalmente os do Jackie Chan, ele acabou trazendo este elemento de lutas para a sua obra. \r\n A partir do Z, ele começa a se influenciar por obras ocidentais, por exemplo, as Sagas dos Saiyajins e de Freeza em Namekusei, se enquadram na categoria de Space Opera, pois o Toriyama se inspirou muito nesse gênero, tanto que ele é muito fã de Star Wars. Na Saga dos androides e Cell ele se inspirou em ficção científica e nos filmes do exterminador do futuro. Já na saga do Majin Buu, que foi a mais fraca, ele se inspirou em 'magia', que na verdade eram filmes da Disney, como a Cinderela.
 >>26743269 \r\n >Annasui \r\n Ok. Concordo. \r\n \r\n >Rohan \r\n Talvez ele não tenha lá grande importância pra história principal. Mas ele ainda assim é um personagem carismático de bastante impacto, além de um stand OP. \r\n \r\n >Speedwagon \r\n Não tem do que discordar. Inútil pra caralho. E antes que me venham com speedwagon foundation, vão tomar nos seus respectivos cuzes.
 >kuririn \r\n >não é importante \r\n >nao é um bom personagem \r\n Voce só fala isso porque nao assistiu o dragon ball clássico,criança de bosta.
 >>26743390 \r\n \r\n Rohan é extremamente carismático e teve seus próprios spin-offs, além de ser um favorito do Araki. Não deixa de ser inútil por isso. \r\n Anasui só estava lá para servir de parzinho pra Jolyne. \r\n \r\n A Fundação Speedwagon foi a única coisa que veio de bom do Speedwagon.
 >>26743394 \r\n Secundo.
 >>26743394 \r\n Squirtle é um plágio do Kuririn, puta merda.
 >>26743394 \r\n \r\n Só foi relevante nessa série antiga, mas nas séries seguintes continuaram forçando o careca , que não fazia a menor diferença.
