 Compreendo que especificamente sob essas circunstâncias este talvez não seja o local mais apropriado para que eu pergunte a respeito disto, porém, não tenho muito tempo pra ler as respostas de qualquer modo e farei o possível assim que retornar do trabalho. \r\n \r\n Apesar da quantidade de respostas ruins, relevarei. \r\n \r\n Como posso conseguir investidores internacionais para endossar minhas ideias? Como posso apresentá-las e interceptar pessoas que possam estar interessadas? Com o que possuo em mente, será necessário exercer influência em determinados mercados específicos, já que não é muito apropriado ao mercado americano, mas, como posso organizar uma apresentação, nem que fosse qualquer tipo de reunião com investidores, em inglês mesmo? \r\n \r\n Como a maioria aqui é arrogante vai me dizer que se não sei como fazer isso, não mereço ser ajudado. \r\n \r\n Ao retornar às 20:40 provavelmente farei uma contextualização mais sucinta do que possuo intenção em comercializar.
 Dando a bunda.
 >>26742763 \r\n Figurativamente. É assim que funciona tudo no mundo do show business.
 >sem tl;dr. \r\n Assim você não vai comercializar nada.
 >>26742808 \r\n Não são nem cinco parágrafos, amizade.
