 Se sua pitanga estivesse grávida de um filho especial seu, você a mandaria abortar? Ou iria encarar o desafio de criar uma criança que jamais será autônoma?
 Aqui ninguém transa não, cai fora.
 Se matem.
 Eu já teria conversado com ela antes sobre isso para saber se ela é retardada ao ponto de manter o batata.
 Eu aceitaria o batata e criaria ele com um programa especial para torná-lo um Übermensch.
 Sim. \r\n Inclusive, deveriam liberar o aborto de bebês batatas.
 Obviamente abortaria, de fato o mundo seria melhor se essa seleção artificial fosse o padrão da sociedade com relação à natalidade.
 >'Claro que não! O nosso amor é tão grande que ele nos enviou uma princesinha mais que especial para a gente cuidar e amar.' \r\n \r\n Assim disse os pais de uma criança batata que precisa de aparelhos para respirar e cuidados especiais para vida toda. Onde vai tonar a vida dos seus pais um inferno, e nunca, jamais, ira retribuir em nada aos seus pais. \r\n \r\n É duro falar assim? Mas é a realidade, infelizmente. Os pais se cobrem com essas frases prontas para se sentirem mais conformados. Mas eles sabem que no fundo, terão um embuste para o resto da vida.
 Ter um filho no mundo de hoje por si só já é um tremendo ato de egoísmo, se ele for batata a situação só piora.
 >se sua pitang- \r\n \r\n Parei aí.
 >desempregado \r\n >vivendo com os pais \r\n >sem ensino médio \r\n >figurativamente um parasita inútil \r\n Iria abortar no chute.
