 Amanhã vou no endocrinologista ver meus exames e começar meu ciclo de ANABOLIZANTES. \r\n \r\n Sou BV e virgem com 28 anos, será que com o ciclo eu irei conseguir perder o BV mais facilmente? Já faço academia há mais de 1 ano, então creio que eu vá crescer em pouco tempo depois de começar o ciclo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 vai começar com qual e em qual dosagem?
 Camisa rasgando, agora as mina olha. \r\n A um tempinho atrás as vagaba nem dava bola.
 >>26753295 \r\n Ainda não sei, provavelmente vai ser low dose. Só quero conseguir perder o BV.
 talvez perca o bv. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26753321 \r\n Não é mais fácil beijar uma puta logo?
 Como assim o endocrinologista está te dando esteroides?
 >>26753321 \r\n Treina só o braço então
 >>26753326 \r\n Não quero me relacionar com putas, prefiro uma gorda feia de pele clara.
 Pô, bicho. Tenho 10 anos a menos que você e já perdi a virgindade. Se eu fosse virgem e soubesse que iria ficar assim até os 28, iria me churrascar provavelmente.
 >ferrar com o corpo por causa de boceta \r\n Retardado.
 Se for alto ajuda. Eu sou bem alto, apenas levemente fit e hoje mesmo uma vagabunda estava me olhando com tesão na academia enquanto eu fazia exercício de ombro. \r\n Vou focar mais no corpo agora, porém sem anabolizantes.
 >>26753331 \r\n É o jeito legal e seguro de se conseguir isso.
 >>26753346 \r\n >>26753346 \r\n >porém sem anabolizantes. \r\n Por enquanto. E para comer vagabundas geralmente você precisa de dinheiro para sair, motel, etc.
 >>26753346 \r\n Na minha, as instrutoras ficam toda hora denotando como sou alto, kek, principalmente quando não caibo em algumas máquinas direito. \r\n >>26753335 \r\n Não é sobre comer, é sobre quem você come. Não adianta nada comer uma gorda. \r\n >>26753349 \r\n Eu já fui em um e ele não quis nem cogitar me dar testosterona, riu da minha cara.
 É, amigão, não vai ser roid que vai resolver seu problema. Also, enjoe duro sua pele de chokito.
 Se você tem 28 anos e é BV, seu problema definitivamente não é seu físico. Cresça.
 Esquece esse endocrinologista, ele vai no máximo te receitar oxandrolona e testosterona em gel, e se tiver sorte talvez uma nandrolona também em comprimidos. Saiba que um ciclo de dois meses disso não sai por menos de 500 carluxos. \r\n \r\n Se fosse você iria atrás de um desses coachs online que agora tem aos montes. Provavelmente como se trata do seu primeiro ciclo eles iriam te recomendar algum tipo de testosterona junto com alguma outra droga como deca.
 >>26753387 \r\n >>26753387 
 >>26753381 \r\n >Na minha, as instrutoras ficam toda hora denotando como sou alto, kek, principalmente quando não caibo em algumas máquinas direito. \r\n Kek, quando eu vou com uma calça de ginástica fica marcando o pau e pensam que estou de pau duro. \r\n Esses dias uma depósito de porra falou para outra: 'olha o menino de pau duro' e ficaram olhando. Hue. \r\n Nem estava, mas parece.
 >>26753429 \r\n Forçou, anão.
 >>26753383 \r\n >>26753424 \r\n \r\n A culpa é das depósitos de porra que estão muito disputadas e se acham a ultimo pedaço do bolo. Mesmo as gordas. Não é culpa minha, faço dieta, tenho tanquinho e não tenho chances com nenhuma.
