 >1,80 
 Kek, o paixão parece um gigante.
 O que diabos ele estava fazendo caminhando sozinho na rua naquela hora da noite? Já estava combinado de encontrarem ele alí?
 A REAL é que o Bostoré é o verdadeiro preso político de Curitiba. \r\n Tio Billy deve estar fazendo a festa nessa sexta chuvosa. 
 Batoré é sexy.
 Pra falar mal do Batoré primeiro tem que ter duas polacas brancas pra comer todos os dias.
 >>26758630 \r\n >agora vai dar \r\n >batore: não vai dar \r\n É ISSO MESMO? ELE BROXOU, MEUS LADOS. 
