 Isso é verdade. Por qual motivo só a nudez de menina incomoda e é tão protegida? A coisa mais fácil é encontrar nudez de meninos, mas com meninas sempre tem os pais cuzões tampando a genitália. Até naqueles antigos comerciais de pomada para assadura, onde mostravam a forma de aplicação, só usavam meninos.
 Vadias adultas sabem que a sapequinha da menina é muito mais bonita do que o bifão rolê delas, então tentam forçar esse tabu para matar a concorrencia.
 Porque sim.
 Tem que soltar a periquita das menininhas.
 >>26759443 \r\n Tem razão. A genitália de toddlers e lolis são infinitamente superiores a de vagabundas rodadas, esteticamente falando.
 >>26759454 \r\n >menininhas. \r\n >posta uma velha com cara de 20 anos e a fuça cheia de maquiagem \r\n Nojo.
 >>26759465 \r\n É o que a moderação permite.
 Porra, você não consegue refletir por si mesmo? Dessa imagem dá pra tirar tanta coisa. \r\n Dá pra falar sobre a imagem do pedófilo no imaginário popular que é sempre atribuída aos homens e por isso não nos desperta tanta desconfiança quando envolve depósitos de porra, da noção de pudor que o homem possui e a forma como a nudez é vista com mais ressalvas entre nós, da forma como as leis e regras sociais refletem os desejos e instintos masculinos por vivermos em uma sociedade erguida pela nossa própria força e intelecto, dá pra falar até do instinto de proteção que o homem possui para com seus filhos, sendo ainda mais acentuado quando se trata de meninas.
 O cheiro de boceta nesse parênquima paliçádico está fornicação.
 >>26759505 \r\n >Dá pra falar sobre a imagem do pedófilo no imaginário popular que é sempre atribuída aos homens \r\n Mas geralmente ligam viados a pedofilia, tanto que a única militância pedófila famosa é a NAMBLA. Se assim fosse, censurariam a nudez de meninos. O que esse anão disse >>26759443 tem mais lógica.
 >>26759533 \r\n > Mas geralmente ligam viados a pedofilia, tanto que a única militância pedófila famosa é a NAMBLA \r\n Antigamente ligavam mesmo, tanto que pederasta era a forma como usavam para se referirem aos viados em geral, não havendo distinção entre aberrações comuns e as que gostavam apenas de moleques. Isso morreu quando jogaram os movimentos pró-pedofilia pra debaixo do tapete, fazem de tudo para esconder essa ligação e a própria NAMBLA é um tabu entre eles. \r\n >Se assim fosse, censurariam a nudez de meninos \r\n Você acabou de reforçar meu ponto, pedofilia com meninos é ignorada justamente porque a maioria dos homens não dá uma fornicação solteira pra moleques. \r\n \r\n >o que esse anão disse >>26759443 tem mais lógica \r\n Depósitos mostram os filhos pelados pra todo mundo porque nudez entre elas não é vista da mesma forma que é vista entre nós, se fosse assim elas não sairiam mostrando as filhas peladas pra todo mundo.
 Minha prima já me mostrou uma foto assim dela própria, quando era bebê.
 >>26759597 \r\n Isso sem contar o obvio. Uma criança masculina com uma depósito de porra maior de idade. 'Uau, que muleke sortudo, queria eu ter tido essa chance' \r\n \r\n Um criança feminina, com um homem adulto. 'Pedofilo, estuprador, monstro, merece ter o pinto arrancado'
 A nossa sociedade é hipócrita até o talo.
 >>26759597 \r\n >Depósitos mostram os filhos pelados pra todo mundo \r\n Forçou aí. Tanto minhas irmãs, minha mãe, minhas primas e as centenas de mães que eu sigo no instacancro censuram a nudez dos filhos. Aquela vadia do Masterchef censura até os seios do filho boiola dela que se parece com menina.
 >>26759724 \r\n Censuram porque o instacancro não permite, oras. Mas a própria iniciativa de filmar e postar o vídeo da criança tomando banho já mostra que a nudez pra elas é mais natural, um homem não sente esse impulso de ficar filmando os filhos na hora do banho. Hoje mesmo eu vi uma crioula no ônibus vendo stories e um filhote de macaco tomando banho com um coração tapando o menino do negrinho. \r\n \r\n >>26759712 \r\n É por isso que eu digo, as leis refletem a forma como nós encaramos essas situações. Um homem ordinário sentiria revolta ao ver outro se engajando nesse tipo de situação com uma menina, já com o menino ele não sentiria nada. A depósito não sente nada em nenhum dos casos porque não tem voz interna nem consciência para formar uma moralidade própria.
 Porque depósito é extremamente protegida enquanto o homem é largado. Quem vai no interior costuma ver o monte de pivete só de cueca correndo de um lado para o outro e tentando se enturmar com os mais velhos. As meninas no máximo ficam de shortinho e blusinha de alcinha. \r\n \r\n Vocês precisam entender que depósito 'sempre vão precisar' de ajuda e proteção pra fodendo tudo.
 >>26759724 \r\n O que mais tem no youtube é gente na maior inocência postando fotos e vídeos de crianças, bebes, praticamente sem censura nenhuma. \r\n \r\n A Paola tem filho homem?
 TODA NUDEZ SERÁ CASTIGADA!
 >>26759766 \r\n Instacancro proibe mamilos? Kek.
 >>26759768 \r\n Salvo.
 >>26759778 \r\n Não tenho certeza porque já vi algumas lolinhas só de calcinha e feijoada, talvez só se aplique a nudez total.
 >>26759597 \r\n Bostou. Depósitos e homens fazem a mesma coisa: Mostram nudez de meninos, mas evitam nudez de meninas. Esse é o áudio retirado de um vídeo onde um pai estimula o órgão do filho bebê e elogia o grande tamanho. Postado em rede social e os amiguinhorsrsrs comentando.
 >>26759776 \r\n >essa idosa de buseta preta 
 > Por qual motivo só a nudez de menina incomoda e é tão protegida? \r\n Porque ninguém dá uma fornicação ao ver um menino ou um viadinho pelados. Basta ver o tanto de fotos do tipo espalhadas por álbuns de família e cancros da vida. Ver um pequeno falo deformado e tenro é mais aceitável do que uma bocetinha lisinha e rosinha, com um cheiro pouco ávido devido a tenra idade. :3
