 Caralho. Eu não consigo nem passar em um dinâmica de grupo para uma equipe de competição da faculdade. Eu devo ter sido o pior entre os 30. Até as depósitos que fazem jornalismo e arquitetura foram melhor que eu. Eu só fiquei calado enquanto os outros produziam.
 O primeiro processo seletivo é sempre uma merda, OP. Procure ir em todos que puder para aprender como eles funcionam. E nunca fique parado.
 Normal, anão. Troque de área somente, a sua só terá coisa desse tipo.
 Essas dinâmicas em grupo são uma merda. Eu não sei me impor e acabo ficando parado só olhando.
 Isso existe para eliminar os falhos e autistas. Os outros não vão pensar duas vezes para falar mal de você como você não fez porra nenhuma ou 'ele ficou mais na dele', 'ele deveria ter participado mais' e essas merdas um poucos mais refinadas de dizer que você é um bosta.
 E o beta que fica histérico porque todo mundo faz corpo mole e quer fazer tudo, enquanto o resto se dá conta do desespero na verbalização afoita em tom de urgência, olhar de criatura acuada e linguagem corporal frenética nele e pulam nas costas para cavalgar na mula? Eu sou esse falho. Quitei. Professor que vá tomar no olho do cu, desgraçados. Saí do ensino médio para continuar nesse inferno, a diferença que levo mais a sério, o que piora a situação. Estou fazendo EAD e contornei esse problema. Lidar com pessoas me dá ansiedade incapacitante, ainda bem que serei um feijão humano que ficará mexendo com uma tela. Não sou o beta clássico, a única coisa em comum é que me falta assertividade, mas eu compenso com um fodendo kaioken rageboost e parto pra cima dos normóides e acabo com as relações sociais porque não sei jogar esse joguinho de poderes sem apelar. Ou isso ou sou dominado. Falta integrar a sombra no meu ego, está aí um belo problema. Depois que faço merda que foi longe demais tenho uma crise de anseidade a enfrentar as mesmas pessoas e dropo a porra toda. Meu psicólogo me recomendou EAD, contornei meu problema como um rei seguindo esse conselho. Meu problema não era o estudo, eram as pessoas. Professores, inclusive. O inferno são os outros. Segundo esse meu psi-guru bacanudo, tenho a famosa 'falta de jogo de cintura'. Meu pai é autista (literal, mas totalmente funcional) e não me ensinou os paranauês da vida, só fala bosta. Estou aprendendo muito na base das porradas da vida.
 >>26753351 \r\n Porra, saiu uma parede de texto. \r\n Não interpretem essa birosca como um retardado tipinho Christopher Mccandless com aiiin o Sartre vesgo comuna era lacrador, miga. Algumas pessoas nesse mundo valem a pena e merecem gratidão. Uma minoria. O resto, tudo fiilho da puta. Saibam diferenciar. Thommas Hobbes não fez nada de errado.
