 Kek, conheçam a nova pirâmide dos memecoins. \r\n >2,5% lucro ao dio \r\n >bot pra trade em forex e bit/altcoins 
 OP aqui, isso obviamente é pirâmide, e das mais inteligentes, vai sumir com milhões dos tiozões.
 >>26755346 \r\n >mais inteligentes \r\n >2000% de lucro em 2 dias 
 >>26755354 \r\n Olha o montante que exigem para você entrar.
 >>26755354 \r\n KEK, você acha que o quejim minas não vai cair? Quanto maior a promessa, mais o quejim minas lambe os beiços.
 >>26755429 \r\n O quejim minas que tem dinheiro pra investir num negócio desses geralmente é mais esperto que o anão médio.
 >>26755437 \r\n >acha que precisa ser esperto pra ter algum dinheiro \r\n \r\n É só nascer rico, jovem. O mundo está cheio de ricos que só têm um talento: herdar dinheiro. E esses esquemas do OP são feitos pra arrebanhá-los.
 A questão é a seguinte, vale a pena entrar agora só pra tirar um pouco do leite?
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Um primo meu me convenceu a investir, mas não sei como me educar para tal? Algum anão caridoso poderia mostrar o caminho das pedras para que eu não termine na rua da amargura?
 >>26755515 \r\n Coloque dinheiro na poupança todo mês. Quando perceber que poderia estar ganhando mais sem fazer nada, você vai ter brio pra ir atrás por conta própria.
 Eu acho que o Dio já é rico, ele não está nem aí pra isso.
 Esses dias ouvi um paixão no ônibus falando sobre um esquema desses. Que era baseado em Bitcoin e quem entrasse ficava lucrando sei lá como. \r\n \r\n Era claramente uma pirâmide pela forma que ele falava, só não entendia o funcionamento.
