 https://conf.python.ru/2019/author/6970 \r\n Xiii…
 Ele é branco?
 A cara da moderação do chan. \r\n \r\n Perdi todo respeito que eu já praticamente não tinha pela moderação aquele dia.
 Por que o nariz dele parece um hambúrguer?
 Hoje em dia a pessoa faz 18 anos e já consegue 'trabalhar como desenvolvedor em python'. No meu tempo eu sabia fazer um monte de coisas no Delphi mas nunca cheguei a trabalhar em nada porque todos os lugares exigiam a porra de um DIPLOMINHA.
 >>26758198 \r\n Genes de prectos.
 >esse nariz 
 >>26758222 \r\n Se os triplos falaram, então está falado.
 Parece que ele está usando disfarce.
 Reportem ele para a organização, a comunidade python é cheia de frescuras com código de conduta. \r\n Já vi gente sendo banida de PyCons por muito menos do que a monstruosidade que o Yan fez.
 https://www.alura.com.br/carreira-desenvolvimento-python-web \r\n Não achei ele aí.
 >esse nariz 
 >>26758414 \r\n >Narigan Narigorestes Nariguelias.jpg 
 É o tipo de criatura que os assassinos soyboys de Suzano matariam. Pardo favelado insuportavelmente normie de escola pública.
 >>26758414 \r\n Perdi, anão, kek.
 Deixem o Yan em paz.
 >esse inglês de joguinhos \r\n A cara da merderação.
 Eu que não vou mexer com esse filho da puta. Vocês sabem como ele é perigoso, tem mais morte no próprio nome que eu de punheta em toda minha vida. \r\n \r\n Tudo bem que ele é tão feio que parece que alguém deu uma surra na cara dele e ele ainda está todo enxado, ou que ele namorava uma gorda da buceta fedida e se achava por causa disso, ou que acha que Python é uma boa linguagem, mas ele continua sendo o macaco mais perigoso desse chan;
 >>26758483 \r\n Só quando ele estiver morto. \r\n Porque aí já é com o Deabo.
 Rapaz, deveria ser crime ele aspirar tanto oxigênio com essa nareba.
 >>26758485 \r\n Ele é mais perigoso que a face do medo?
 >>26758485 \r\n >enxado 
 >>26758851 \r\n QUE VONTADE DE QUEBRAR TODOS OS OSSOS DESSA GORDA FILHA DA PUTA! 
