 >mexem nas coisas sem nenhum motivo e deixam tortas e desalinhadas \r\n >comem minha comida sem nem perguntar se eu ainda vou comer \r\n >sujam as coisas, ficam dentro de casa com o calçado que usaram na rua \r\n >usam meus produtos de higiene pessoal dd maneira exagerada \r\n >LIGAM AS TORNEIRAS ENQUANTO EU ESTOU NO BANHO \r\n Caralho, tem coisa pior do que parente hóspede? Bando de folgados filhos da puta. Não sei como tem gente que aguenta dividir moradia.
 É porque você chora no chan ao invés de mandar a real neles. Parente é merda, familiar bom é familiar morto e deixando herança.
 >não se impondo \r\n Cor­no tem mais é que se fornicar.
 Vá morar sozinho, anão, simples assim.
 >>26755219 \r\n >>26755222 \r\n Se eu mandar a real nesses filhos da puta eles vão falar mal de mim pra família do interior e eles não vão querer me visitar/que eu visite eles e a parte tabaroa da família é extremamente bela e moral. \r\n >>26755223 \r\n A c-casa é minha.
 >>26755224 \r\n Seu nome está na matricula o imóvel?
 >>26755231 \r\n Sim, eu comprei essa casa faz algum tempo.
 Respeito se conquista. \r\n Se ficar dando sinais de fraqueza, você ficará cercado de lobos \r\n É só se impor, falar alto e claro e com o peito em pé. \r\n Se não fizer isso na própria casa, qual esperança você tem para melhorar de vida?
 >>26755232 \r\n Então avise eles que a casa é sua e você não está gostando das ações, caralho. O teto é seu e você está fazendo um favor, não um obrigação.
 >>26755234 \r\n Como diabos eu posso falar pra eles não deixarem as coisas tortas sem parecer um viadinho ou um completo pau no cu? \r\n Em qualquer outra ocasião eu teria mandado todo mundo tomar no cu e sair da minha casa, mas mão posso fazer isso porque eles são próximos dos parentes que moram no interior e poderiam facilmente me demonizar para eles.
 >>26755243 \r\n >, mas não \r\n Autofix.
 >>26755242 \r\n Vou falar com eles mais uma vez e tentar deixar claro que eles devem pelo menos respeitar a porra do ambiente.
 >>26755243 \r\n Você cria desculpas pois tem medo de confronto e eles sabem disso. \r\n Engrosse a voz e fale alto. \r\n Não vai parecer um viadinho.
 >>26755250 \r\n >tem medo de confronto \r\n Acertou. Tento evitar confrontos, mas vou ouvir o bê dessa vez. Espero que esses filhos da puta escutem.
 >>26755246 \r\n Seja direto, seja firme e não eque que você está fazendo um favor a eles. Eles vão bater o pé, falar que você é egoísta, sem coração, babaca e coisas desse calibre, tudo isso é mera chantagem emocional, então não caia nessa. \r\n Fale que a sua comida é SUA, que sua pasta de dente é SUA, se eles quiserem usar que comprem as suas respectivas coisas.
 >>26755257 \r\n Muito obrigado, anão, vou dar uma dura nesses animais aculturados. \r\n Quem dera fosse só a pasta de dentes. Você é GLS, não é? 
 Deixe de morar numa favela e a última coisa não será um problema.
 >>26755258 \r\n Não, sou hétero.
 Kek. Você é metódico que nem eu. Não adianta tentar explicar esse tipo de coisa sem parecer maluco, vai ter que dar um jeito de aguentar.
 >>26755271 \r\n 'Eque' é giria de GLS, anão. \r\n >>26755265 \r\n Essa situação é provisoria. Logo mais eu estou em uma casa de gente. \r\n >>26755367 \r\n Nem me fale, anão… \r\n Pegaram a porra do alicate de unhas e não sabem onde enfiaram. Custa colocar as coisas no lugar onde estavam?
 >>26755414 \r\n Tentei escrever 'não esquece', meu teclado está indo pro saco.
 Engrosse a voz, estufe o peito e mande a real. \r\n Largue de ser corno.
 >>26755367 \r\n Mesma coisa aqui. \r\n \r\n Eu detesto que entrem com o calçado de fora dentro de casa, e sempre que algum parente que não é de casa entra, já ofereço o par de chinelos colocando perto dos pés dele já quando chegam próximo a porta. Ou quando deixam a tampa do vaso sanitário levantado, faço questão de quando eles estiverem passando na frente do banheiro abaixar para eles verem, porque não adianta falar ou explicar etiqueta para esse tipo de gente. \r\n \r\n Kek, lembrei aqui agora, meus amigos que frequentam minha casa até lavam a louça depois que comem, coisa que nem na casa deles fazem. Falando assim pareço ser chato, mas é como um anão falou ali assim, aqui é minha casa e nessa porra mando eu.
 >>26755425 \r\n >animeamigo me mandando engrossar a voz \r\n Perdi. Bem, já falei com eles e fizeram todo aquele charme esperado, mas vão ficar e com sorte não vão fazer minha caveira pra parte que presta da minha família ou pelo menos não antes que eu faça a deles. O QUE ESTÁ ME DEIXANDO 'PUTO É NÃO TER COMO TIRAR ESSAS PORRAS DE CUTÍCULAS.
 >>26755451 \r\n > PUTO \r\n AUTOFIX NESSE CARALHO.
 >>26755451 \r\n Eu te ajudo e você me manda essa, companheiro?
 >>26755458 \r\n C-calma aí! Não era minha intenção.
 Tem, OP, vizinho. O filho da puta fez uma obra na casa dele e conseguiu derrubar pedaços de entulho ou a merda que seja no meu telhado. Reclamei e ele fez os pedreiros consertarem, então não liguei muito. Agora está na época de chuvas e está alagando tudo, fui subir pra ver essa merda e o filho da puta não consertou foi porra nenhuma.
 >>26755465 \r\n Que desgraça, anão, bate logo a laje dessa porra. No meu antigo apartamento os vizinhos ficavam jogando capoeira nesse horario mais ou menos e era uma porra.
 >>26755451 \r\n Isso é para tu ver até aonde chegou sua betisse. \r\n SE CONSERTE, ANÃO! \r\n Morava por conta própria até o final de 2018 mas tive que voltar a morar na casa de meus pais por enquanto. Até sair meu visto. Não gosto desse lugar e quando cheguei aqui já mandei a real mesmo a casa não sendo minha de fato. \r\n No meu quarto ninguém entra, nas minhas coisas ninguém mexe. Se ficar desarrumado eu me dou bronca porque gosto das coisas certas mas infelizmente tenho TDI e não posso ser esse eu o tempo todo. Ninguém interfere em minhas atividades e muito menos ficam na minha frente. Subjugo e humilho com verdades quando tentam falar alguma asneira por eu ser chato demais com as coisas.
 >>26755427 \r\n Tentei convencer minha mãe a parar de dar descarga com a tampa aberta e ela riu de mim. E ainda fica putinha porque eu não guardo meus produtos de higiene no banheiro igual todo mundo. Tomar no cu, viu.
 >>26755427 \r\n >meus amigos que frequentam minha casa até lavam a louça depois que comem \r\n Belo e moral, mas como eu disse (>>26755487). Não seja corno, seja chato. Mostre que você não é o inimigo e sim o amigo que trás uma verdade inconveniente para eles. Infelizmente sou chato demais e subjugo tratando quem não tem um pingo de educação como animais, talvez já é um mau costume meu por tratar goyim dessa forma. Enfim, OP, espero que consiga chegar em seu objetivo e ter ordem em sua morada. Se tu fosse judeu e tivesse regras impondo sua vontade de acordo com suas crenças suponho que eles ou não estariam em sua casa ou estariam limpando a própria sujeira agora mesmo. \r\n \r\n Boa sorte.
 >>26755496 \r\n >eu não guardo meus produtos de higiene no banheiro \r\n \r\n Eu também não guardo, isso é coisa de favelado. \r\n \r\n O pior disso tudo que esses filhos da puta além de não te ajudarem ainda querem impor as regras que eles tem como certas nas suas coisas, porra, quando eu vou na casa de algum parente ou amigo eu tenho vergonha de até de pedir para ir ao banheiro. \r\n \r\n Esses dias atrás minha diarista ficou me perguntando porque eu não guardo pó de café na geladeira, e eu retruquei guardar porque? E aí começou o malabarismo de palavras tentando justificar e no final não disse nada. \r\n Não tem motivo nenhum guardar café na geladeira, porra. Ele fica fechado do mesmo jeito e não vai ficar gelado quando eu for preparar ele pela manhã. \r\n \r\n É isso que eu não entendo, manias estúpidas que nem ao menos fazem sentido ou fazem exatamente o oposto do propósito que é para ser como a tampa do vaso sanitário no caso da sua mãe, levam como verdade absoluta, e ainda ficam butmad quando alguém faz diferente.
 Eu falei e eles fingiram que escutaram. PUTA MERDA, COMO SE NÃO FOSSE O SUFICIENTE COMER A MINHA COMIDA TAMBÉM COMERAM MEU BRIGADEIRO DE PANELA COM VODKA. CARALHO, NÃO É PRA LAVAR A PANELA DEPOIS DE COMER, MAS SIM PRA NÃO COMER O QUE EU DEIXEI CLARAMENTE PRA COMER MAIS TARDE! CARALHO, TODO MUNDO TEM PROBLEMA COAGNITIVO ASSIM!? \r\n \r\n >>26755522 \r\n Obrigado, mas o jeito vai ser tocar essa raça pra fora daqui. Agora eu estou com fome e com ódio. Cansei.
 >>26755618 \r\n KEK, boa sorte. Irei limpar meu quarto.
