 NT: COISAS QUE LHE ENGATILHAM \r\n \r\n Macacos que supervalorizam o pica-pau 'biruta'. Essa bosta era um pica-pau extremamente retardado que apanhava pra caralho e não fazia nada demais. O posterior a ele, o MÃEFODENDO PICA-PAU 2.0, vulgo pica-pau de 1944, foi disparado o melhor. Extremamente esperto e politicamente incorreto. Vários episódios censurados. Teve que ser reformulado. \r\n \r\n Vira-lata? Não. Brasileiro é uma merda. Ponto. Alguém gerou um meme do pica-pau biruta por algum motivo imbecil e os macacos acéfalos compraram. Litera­lmente ninguém dá uma fornicação para o pica-pau biruta fora do Brasil.
 O melhor Pica-Pau é o que tinha o pé de pano. Aquele dos episódios do fantasma. Esse é overrated mesmo, mas não se pode negar que ele era maluco, uma verdadeira entidade do caos.
 >>26753417 \r\n O biruta é justamente o pé de pano, imbecil.
 Eu gosto pra caralho daquele episódio do Fígaro, mas não lembro se é com o biruta. Eu sinceramente acho ele o pior pica-pau. \r\n \r\n >>26753417 \r\n Puta que pariu, secundo duro. Tudo naquela versão é nostálgico, a dublagem é perfeita e a qualidade de imagem só deixa tudo melhor. Tem os melhores episódios e personagens também.
 >>26753430 \r\n Não é não, o Biruta é o da barriga azul. O pé de pano só aparece nas versões seguintes.
 >>26753430 \r\n Não era, judeu burro.
 >>26753430 \r\n O biruta é o que tinha as pernas grossas. É aquele do 'estou procurando rachadores'.
 O biruta é o melhor, seguido do baixinho.
 >>26753440 \r\n >>26753448 \r\n >>26753450 \r\n Ah, sim, caralho. Está falando do cavalo. Pensei que estava se referindo às polainas.
 >>26753448 \r\n >>26753448 \r\n O biruta é um verdadeiro agente do caos.
 Do Pica-Pau biruta, o único episódio interessante é o que ele vai repara o curso de direção para pegar a carteira de motorista.
 Esta viagem é realmente necessária? Claro que é necessária! \r\n EU SOU O DIABO NECESSÁRIO. 
 >>26753468 \r\n Negrei na maiusculização, está perdoado, me joga uma beijoca.
 O brasileiro não tem nada a ver com a história do Pica Pau biruta, imbecil. \r\n \r\n Inclusive, qualquer desenho feito por qualquer criança, qualquer lugar onde é usado a imagem do pica pau (sem autorização), como super mercados, revistinhas e etc não usam a imagem do pica pau biruta simplesmente porque nos gostamos mais do outro. \r\n \r\n O 'pica pau biruta' é um meme de pessoas do contra. A real é que existem sim momentos clássicos do biruta.
 Esse é o melhor. \r\n \r\n Fornique-se, bicho. Esse Pica-Pau era madeira de dar em louco.
 >não gostando do Pica-Pau Chaotic-Neutral 
 >>26753486 \r\n Demorei para realizar que na verdade é 'mal necessário' (evil) e não 'diabo necessário' (devil). A dublagem de vez em quando caga e acerta ao mesmo tempo. Diabo necessário é mais legal.
 >pica-pau vs papaleguas \r\n \r\n Quem vence?
 Esse desenho é uma fonte infinita de reactions sensacionais.

 >>26753550 \r\n O papaleguas é irracional e dobra a realidade muito mais, o pica-pau só consegue dobrar a realidade quando enfrenta inimigos racionais.
 >>26753581 \r\n Melhor trilha sonora.
 Verdade, OP. Todos sabem que esta é a versão perfeita do Pica-Pau.
 Entre pica-pau, pernalonga e máscara, quem ganha?
 >>26753602 \r\n Concordo, apesar de achar essa versão uma bosta.
 Ô meu cakosherda, todo mundo sabe que a primeira versão de um desenho nunca é a melhor.
 Temos anons que estavam presentes no dia da criação da entidade da pica relatada?
 >>26753550 \r\n Depende do universo, na metade das situações o papa-léguas só ganha porque o RNG está sempre do lado dele, pura sorte. O pica-pau já é mais malandro, e quando envolve sorte, ele se fornique.
 Eu tinha raiva desse maconheiro aqui.
 Eu vou assistir alguns episódios quando comprar meu note.
 >>26753617 \r\n >pica pau mascarado \r\n >não sendo pica pepe 
 >>26753581 \r\n Eu não consigo expressar o quão merda esse tom e jerry é ruim.
 >>26753617 \r\n Não esqueça que além de estar mascarado, ele está com a fodendo bolsa do Gato Félix. Esse bicho é a besta, o destruidor de mundos.
 >>26753624 \r\n Não é sorte, eu vou com essa tese aqui >>26753596 . \r\n Ainda farei uma extensa análise disso, estou motivado, mas vai ficar para outro parênquima paliçádico.
 >>26753434 \r\n Não é.
