 Na sua opinião o DotA é super valorizado?
 Apenas psicopatas gostam de fazer DotA.
 Sei lá, porra, nunca fiz.
 >>26758401 \r\n Na verdade é o contrário, apenas psicopatas não gostam de fazer DotA, eles não conseguem amar outra pessoa além deles mesmos, sei disso porque eu sou o Saske como a fornicação.
 Não. É apenas difícil atingir o ideal, pois requer alta afinidade sexual entre as partes envolvidas.
 Se você, OP, pudesse fornicar qualquer vadia que quisesse, você passaria um dia sem transar?
 >>26758421 \r\n Qualquer um que disser sim a essa pergunta é gay.
 O valor do DotA está diretamente ligado ao valor do prazer para o homem, se o super-valor não estiver no DotA estará em outra coisa que causa o mesmo efeito. \r\n \r\n *Não tem nada de errado em sentir prazer se não prejudica ninguém*
 >>26758436 \r\n Claro que não. Ninguém aguentaria isso todos os dias, tem dia que o sujeito que ficar em paz e sozinho..
 Não, mas o ato de ser um fodendo comedor é uma das melhores sensações que existem. \r\n \r\n Antes de pendurar as chuteiras e comia três de uma vez, não tinha um dia que eu não estava ficando alguém, eu estava completamente exaurido de fornicar, e nunca me senti tão bem. \r\n \r\n O DotA é só uma cereja bolo, o fermento mesmo é a sensação de ser um touro reprodutor.
