 Hoje eu fui comprar bananas e manteiga na feira do centro. Assim que me aproximei, um infeliz me recebeu: \r\n - Não tá me reconhecendo não?! Sou eu, seu tio Carlinhos. \r\n Não tenho nenhum tio Carlinhos. Dei corda e respondi: \r\n -É que faz muito tempo! \r\n Então ele foi colocando dois sabonetes caseiros na minha mão. Disse que era pra eu dar de presente pra minha mãe mas ainda assim pediu 5 reais pra ajudar na correria. Larguei os sabonetes com ele e disse pra ele passar lá em casa qualquer hora. Na medida em que fui me afastando escutei uns vendedores rindo lá atrás: 'Esse é ladrão, viu' enquanto o tio Carlinhos tentava empurrar mais sabonetes em cima de mais alguém. \r\n \r\n Prossegui na missão das bananas e da manteiga. Entrando na feira senti o cheiro das frutas frescas e das verduras podres no chão. Aconteceu aquela coisa quando uma pequena multidão se afunila num corredor e tudo fica muito lento. Odeio quando isso acontece. Na minha frente, estava um velho terrivelmente corcunda, um verdadeiro quasímodo do sertão; na contramão estava vindo um homem baixo, gordo e paixão, a camisa com botões abertos exibindo uma barrigona preta e cheia de pelos: ele não tinha um dos braços. Andei mais um pouco até a barraca onde costumo comprar bananas e no caminho avistei uma velha mais morta do que viva, de uma magreza que não tinha como ser saudável, ela estava encostada num canto com a mão estendida pedindo esmola. Dei-lhe algumas moedas mas evitei olhar sua face, que era coberta por feridas imundas. Esse dia estava demais, aleijados, deformados, famintos, uma verdadeira procissão de desgraçados sem rumo. Tive a impressão de que esse mundo pode ser o inferno de um lugar mais evoluído e me apiedei daquelas almas penadas, mesmo sentindo repulsa. Por dentro devo ser mais feio do que eles. \r\n \r\n Cheguei na barraca de bananas. Quero uma dúzia da prata. \r\n - 4 reais. \r\n - Não faz 3 nessa mais madura? \r\n - Tá bom. \r\n Eu sempre compro bananas aqui, sempre a dona diz que é 4 e eu pechincho pra ficar 3. Ela podia simplesmente me passar por 3 logo. Talvez um dia ela me vença pelo cansaço e eu pague 4 nessa merda. Preciso de manteiga agora. O tiozinho da barraca não pechincha mas a manteiga dele é a melhor. Pago 5 num pote cheio sem reclamar, pois a dos supermercados custa quase o dobro e tem gosto de corrimento vaginal. \r\n \r\n Na saída da feira avisto o bunda de alicate. Decido cumprimentá-lo: \r\n \r\n - E aí, presença. Tá gerando o raio? \r\n - Na hora, 'pai véi'. \r\n - Então bora ali fumar um giz. \r\n \r\n Cheguei em casa, fiz uma vitamina, fritei ovos numa ótima manteiga e comecei a cheirar, fumar e beber um conhaque que tinha aqui. Me masturbei pra umas putas disponíveis na cidade pois já não tenho mais tesão na meu macho.
 Jota bê? Você tá namorando?
 >mpq amanhã terei que levar minha mãe na feira. 
 >>26754926 \r\n \r\n Até que eu gosto do Jota Bê. Aquele gordo escroto do caralho.
 >>26754944 \r\n Me vê 5 coxinhas fritas na hora, Dona Liria? Você frita né? \r\n KINTAROOOOO 
 Esse cc é de onde, anão?
 >>26755005 \r\n \r\n Eu escrevi agora.
 >>26754938 \r\n Terei que levar a minha na igreja e aguentar quase 2 horas de tourobosta evangéguica.
 Você escreve muito bem. Você que fez o texto do Quarto de paredes finas? Há uns 5 anos. \r\n Eu leio muito, porém, minha escrita ainds é ruim. Qual o segredo?
 >>26755059 \r\n >ainds é ruim 
 >>26755069 \r\n Perdi. Eu havia visto o erro, mas fiquei com preguiça de corrigir. Estou no celular.
 >>26754938 \r\n >>26755055 \r\n Esse mês fará um ano que meu pai se foi. Ele tinha a saúde muito debilitada, e precisava de cuidados o tempo todo. Eu lamentava quando tinha que ficar de 'babá', mas hoje tudo o que queria era isso. Queria ele me interrompendo enquanto fazia alguma coisa para pedir água, queria ter que acompanhá-lo em seus passeios lentos e chatos na rua, queria a cadeira de banho dele me incomodando no banheiro. Mas isso eu nunca mais terei.
 >>26755111 \r\n Seu velho só ia definhar, foi melhor assim, menos sofrimento.
 >>26755059 \r\n \r\n Não fui eu. Obrigado pelo elogio, não acho minha escrita tão boa assim. \r\n \r\n Acho que tudo melhora com a prática, escreva sobre qualquer coisa, até sobre um final de semana que você passar no seu quarto.
