 PERGUNTA BOBA QUE EU NÃO ACHO RESPOSTA NO GOOGLE \r\n \r\n Se eu souber pilotar um avião e tiver um, eu posso simplesmente sair voando por ai ou existe alguma restrição? \r\n \r\n Até onde eu posso ir? Posso sair do país e ficar voando pelo oceano ou só dentro de território nacional? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu tenho uma avó materna que mora em Lisboa, mas nunca tive contato com ela. Por intermédio do cancro consegui entrar em contato com minha parte da família que vive em Portugal e resolvi conhecer minha avó pessoalmente. \r\n \r\n Como não tenho grana pra uma viagem dessas, resolvi ir de de ultraleve. Em 2012 adquiri um ultraleve flygt 1998, com autonomia para 10 horas de voo. Tenho bastante experiência com pequenos voos, pulverizando veneno em lavouras, etc. Fiz umas modificações no meu ultraleve e dobrei a capacidade do tanque, consequentemente dobrando a autonomia, o que vai me garantir a travessia do oceano Atlântico. Mas para fazer um voo seguro vou parar no cabo da boa esperança pra reabastecer. \r\n \r\n Não to levando dinheiro, até porque lá não aceitam reais. Vou levar meu visa internacional. \r\n \r\n Tô bem preparado, atualizei meu gps com os maps de portugal.flb, tá com a carga completa, e se acabar a carga eu recarrego no acendedor de cigarro do ultraleve. Vai a GoPRO também pra fazer umas filmagem doida e jogar no youtube. \r\n \r\n Estou levando 5 pacotes de bolacha passatempo, paçoca, 1 caixa de suco de caju del vale, 2 Gatorades, 1 litro de água mineral, um moletom caso faça frio, e um Oakley Juliet por causa do vento. \r\n \r\n Meu plano é pousar na praça luis de camões em Portugal, parece ser bem grande e pouco movimentada. Então acho que não tem problema. Será que tem risco de roubarem o ultraleve lá? Vou deixá-lo lá trancado com uma corrente e vou a pé pra casa da minha avó mesmo. \r\n \r\n A decolagem é dia 13/04 e mês que vem to de volta ao Brasil. \r\n \r\n Assim que eu chegar em portugal eu upo as fotos e os vídeos. \r\n \r\n Abraços.
 >anão com 500 horas de War Thunder achando que sabe pilotar um avião \r\n \r\n Claro que pode, OP.
 Não sou capaz de opinar.
 Se voar baixo, sim.
 >>26753241 \r\n Baseado anão aviadeiro.
 http://www.anac.gov.br/perguntas-frequentes \r\n \r\n Em curta resposta, não. Visitando esse site e clicando na categoria Aerodesporto, subcategoria operação aerodesportiva, você encontrará respostas para todas as suas perguntas. Espero ter ajudado, boas viagens, OP.
 >>26753241 \r\n Isso aí é tudo mentira.
 Obviamente você precisa de uma habilitação para tal feito. Se for decolar em território internacional, tipo no meio do oceano, não precisa de habilitação nenhuma, já que não estará subordinado a nenhuma nação. \r\n \r\n Agora, digamos que você pilote um avião sem habilitação, quando for pousar em algum aeroporto ou algum controle de trafego aero pedir o seu numero de matricula e você não der. Podem ter interceptar, até mesmo te abater. \r\n \r\n Agora, caso tenha tudo isso que eu disse acima, você pode sair do pais e ir pra onde quiser, desde que o seu avião tenha autonomia para tal e você tenha permissão para entrar no espaço aéreo dos outros países.
 >>26753241 \r\n >>26753241 \r\n Não fazia a menor ideia que isso era possível, parece uma aventura, manda ver, anão! \r\n Mas vocẽ não respondeu a pergunta do OP, você pode fazer essa viagem por bel vontade? Ou tem que tirar satisfação com a aeronáutica, avisar algum orgão, etc.
 >>26753232 \r\n >Se eu souber pilotar um avião e tiver um, eu posso simplesmente sair voando por ai ou existe alguma restrição? \r\n Com a carteira da Anac, você pode voar em todo território nacional, se quiser voar para outros países é preciso ter uma certificação da ICAO (Organização da Aviação Civil Internacional), provando que você sabe falar inglês aeronáutico. Além disso, é preciso toda a burocracia que um cidadão tem quando vai para outro país, como passaporte, vistos, etc. \r\n \r\n Alguns países como a China, solicitam que você peça uma autorização de sobrevoo, se você quiser passar por lá. \r\n \r\n Outro exemplo foi a Venezuela, que fechou o espaço aéreo um tempo desses.
 >>26753241 \r\n Não vai inventar de morrer igual o padre voadeiro, hein? Boa sorte.
 >>26753241 \r\n Vou morder. Faça um vídeo no momento da decolagem.
 >>26753308 \r\n >você tenha permissão para entrar no espaço aéreo dos outros países. \r\n E se você estiver em voo e não te derem permissão pra pousar? Onde aterrizar?
 >>26753308 \r\n Toda ilha do mundo tem um dono, e portanto, terá que prestar satisfações. \r\n Só se o anão construir uma jangada e levar o avião para águas não territoriais onde não tem figurativamente nada, mas mesmo assim, quando entrar no território aéreo de algum país terá que se identificar ou será abatido.
 >>26753294 \r\n Prove!
 Aproveitando o parênquima paliçádico: eu sempre pensei em fazer coisa parecida com o que esse pescador >>26753241 disse perdi duro imaginando o bushido sendo abatido por fodendo caças ao tentar entrar em espaço aéreo do Schengen , mas de um jeito menos idiota, com um aviãozinho de verdade. Esses aviões de fazendeiro bimotores custam o mesmo que um SUV parrudo importado, então não são impossíveis de se ter ou financiar. Daria pra ir pela América Latina e subir e ir pra Groenlândia, Islândia, Faroe e então Europa continental ou Reino Unido. Parece plausível. \r\n \r\n Sempre quis ter um hidroavião, porque é muito mais fácil achar um corpo d'água e deixar lá de graça do que alugar hangar e pagar o uso dos aeroportos mundo afora.
 >>26753241 \r\n >essa quantidade de novabichas mordendo /cc/ 
 >>26753241 \r\n Leve consigo um bote também, anão. Sair sem um bote ou um paraquedas não é arriscado?
 >>26753542 \r\n >esses aviões de fazendeiro bimotores custam o mesmo que um SUV parrudo importado \r\n \r\n Você come bosta? Um Sêneca IV decente está por uns 700-800 mil.
 Tem como rebaixar esse aviões ? \r\n Dá pra pegar depósito de porra ou uma z4 chama mais atenção ?
