 Não sei o que recomendar, não sei nem se existe algo que os mods possam fazer, mas está demais. \r\n Só fios de underages metidos a engraçadinhos fazendo sarcasmo típico de homossexual ou se fingindo de retardados, aliás, de mais retardados do que já são. \r\n \r\n Este tipo de humorzinho barato vem de quem tem a tanga frouxa e morde a fronha. \r\n \r\n Uma geração de pardos que cresceram sob o olhar de desaprovação do avô depois de a filha trepar com um paixão, e aprendendo a ser assim com desenhinhos de cartoon network. \r\n \r\n Não é a toa que gente do chan acaba saindo para fazer um actvm sanctvm, e depois dar um tiro na cabeça, qualquer um rodeado por estas negrices acaba se suicidando. \r\n \r\n Maldito judeu.
 Fornique-se, retardado. O chan não é sua zona de conforto.
 Se fingindo de quê? \r\n Caralho, esses merdditeiros são muito retardados. \r\n Aguardo o seu ban.
