 Estou indo jogar Skyrim. Postem aí uma raça para eu jogar, amigos. Se quiserem dar mais detalhes, até algum mod novo eu baixo.
 Vá de Argoniano, nunca vi alguém gostar dessa raça.
 >>26756729 \r\n Porra, vai tomar no cu, logo uma raça bestial? Me ajuda aí.
 Faça um Orc mage, OP.
 >>26756744 \r\n Vou jogar com o Argonian do amigo ali em cima. Eu reclamei mais para expressar minha indignação do que para não jogar, era a última raça que eu esperava.
 Jogue de Nord, e mate todo mundo que não for Nord. \r\n \r\n >m-mas eu não quero apanhar dos guardas! \r\n Use a máscara do Grey Fox. \r\n \r\n Opa, esqueci que Skyrim não tem itens bacanas e únicos, só as mesmas que você consegue fazer só que com status maiores. Pensando bem, apenas desinstale essa bosta e jogue o melhor TES, Oblivion.
 >>26756752 \r\n Então vá tomar no cu.
 >>26756752 \r\n Faça umA Argonia e use mod que adiciona roupa de empregada.
 >>26756757 \r\n Baseado.
 Joga com o caboclo.
 >>26756757 \r\n Seu otário, se eu quisesse jogar Oblivion, eu teria feito uma thread de Oblivion. Se você me der outra idéia interessante de Oblivion, talvez eu jogue. Seu otário, vagabundo. Otário.
 >>26756765 \r\n Não achei nenhum mod no Special Edition. Tem roupa de empregada no próprio jogo, vou tentar jogar com uma Argonian de alteração para poder castar spells de armadura e vou tentar fazer ela unarmed.
 OP, meu ultimo bicho foi um kajit(não sei escrever), fiz ele sem mods, e baseado puramente na estética. Usava o kit do red guard(o vermelho ,do nazir),ataduras nos braços que coloquei com o console) e um sapato judeu da dark brotherhood ( o da roupa que tem um capuz grande e mangas largas, parece uma roupa de mago), usava ilusão e sneak(15x no backstab de adaga), a adaga escolhida é a dragon bone, pois é a mais parecida com uma faquinha stealth. Personagem fornicação!
