 Por que as instituições brasileiras não aceitam pessoas de 25-30 anos a se iniciar nelas? \r\n \r\n Eles estão implicando que o homem NÃO envelhece como o vinho?!
 Os velhos militares gostam de carne nova.
 A opinião é formada na adolescência. Você precisa obedecer calado para ser um bom soldado, pois trabalho em grupo não se faz com questionadores.
 Na verdade existem carreiras para profissionais de nível superior em certas áreas específicas (na EsFCEx, em Salvador) ou na área da Saúde (EsSEx, no Rio de Janeiro) onde o ingresso pode ser feito até os 36 anos, ou até mais para os capelães.
 >>26758905 \r\n Exceções, mas mesmo assim, o homem não envelhece como vinho?
 EsFCEx aceita até os 35.
 Pelas exigências físicas (lembrando que na época em que isso foi definido a expectativa de vida era menor) e para que não virem cabide de empregos para quem fracassou na vida.
 Aproveitando, um A-1B caiu no RS hoje durante um treino. \r\n Ambos pilotos sobreviveram sem grandes machucados.
