 Exatamente por que motivo ainda existe empresa de 'contabilidade' em 2019? Você olha pra qualquer um e só vê aquele monte de gente com o telefone no ouvido, rolando de um lado pro outro na cadeira de rodinhas com uma pasta de papel pardo na mão, mas por mais que você fique olhando, você nunca vai ver nada sendo realmente produzido ali. O que eles vendem é um serviço que poderia ser realizado em 0 segundos se a cobrança de todos os impostos fossem automatizadas no momento de cada transação financeira para pagar cada bem ou serviço. Esse tipo de gente só existe para consumir recursos. São pessoas que vivem nas costas de quem realmente produz e vende as coisas.
 >>26755929 \r\n >olha pra qualquer escritório \r\n >se a cobrança de todos os impostos fosse automatizada \r\n \r\n Fix'd.
 Porque as pessoas são inclusas e querem sonegar ao máximo além da legislação não ajudar.
 É um mistério também. É como direito, só que pior. Uma profissão inteira que só existe graças a burocracia. É como se os processos fossem todos pensados pra justificar a profissão, ao invés de fazer de um jeito que qualquer babuíno entenda.
 Você respondeu a própria pergunta. \r\n \r\n Se tivesse apenas um IVA, uma alíquota única independente do tipo de serviço ou produto, não haveria necessidade de empresas de contabilidade.
 >>26755940 \r\n >Se tivesse apenas um IVA \r\n Mas tem, hue, só que ele precisa ser recolhido manualmente.
 >>26755939 \r\n O direito precisa ter um certo ritual e vocabulário até pelo respeito a instituição e de evitar que vire uma bagunça.
 >>26755947 \r\n >até pelo respeito a instituição 
 >>26755947 \r\n A maioria dos advogados nem saber escrever. Eu contratei um advogado civil e basicamente eu mesmo tive que escrever a argumentação de defesa. Quando estiver dirigindo seu Uber espero que comece a entender como sua profissão só serve pra parasitar quem contribui com alguma coisa de verdade na sociedade.
 >>26755959 \r\n >sabe \r\n \r\n Fix'd.
 >>26755959 \r\n >>26755954 \r\n Tem advogados que abusam e muitas coisas poderiam ser automatizadas e simplificadas, mas se começar a usar linguagem coloquial e procurar atalhos vai virar um tribunal do PCC.
 >>26755997 \r\n >mas se começar a usar linguagem coloquial \r\n Não é pra usar linguagem coloquial, é pra simplesmente não escrever em advoguês, com 5 adjetivos a cada 4 palavras.
 >>26755997 \r\n Se fosse coloquial, todo mundo ia perceber que o ato de advogar em si é simples, até intuitivo, e aí não existiria mais advogado ganhando pra falar data vênia.
 Porque eu sou muito vagabundo para fazer contas, então vou pagar alguém para cuidar disso. E se der ruim, eles que tomem responsabilidade.
 >>26756055 \r\n >E se der ruim, eles que tomem responsabilidade \r\n Se der ruim você é pego na LAVA JATO e vai pra Papuda, kek.
 Divirta-se imprimindo todas aquelas guias, pegando fila na junta comercial, Secretaria e Ministério da Fazenda, Receita Estadual e Federal, preenchendo todas aquelas guias de folha de pagamento, departamento pessoal, balanços. Contabilidade não lida só com 'cobrança de impostos'. \r\n Uma boa contabilidade pode ser vida e morte de uma empresa.
