 Vocês preferem fapar com a barriga cheia depois de comer ou antes de comer para dar aquela fominha. \r\n \r\n Eu já estou tão acostumado em fapar depois de comer que só de sentir a barriga cheia eu já fico com tesão. Existe alguma outra boa forma de fapar? Quais são as suas preferidas?
 Eu costumo fapar logo antes de dormir. Se eu não estiver muito cansado do dia, nem consigo dormir sem uma fapadinha.
 Eu fapo quanto tenho: oportunidade + vontade.
 Prefiro a masturbação de barriga vazia, pois acho gostosinho ficar acariciando aquela região entre o umbigo e a cintura. Me sinto meio viadão usando essa técnica, mas ela sempre torna a situação 10/10.
 >>26758629 \r\n Nem no /tr/ tem bicha enrustida desse jeito.
 >>26758547 \r\n >só de sentir a barriga cheia eu já fico com tesão \r\n Perdendo duro. \r\n A gente é uns macaquinho enjaulado num quadrado de concreto, recebendo comida. \r\n Daí depressão é o mal do século e não sabe o porquê.
 >>26758681 \r\n >>26758681 \r\n Se você viver no seculo 20.
