 Estou ficando velho demais pra internet. Não consigo mais acompanhar os memes da garotada. \r\n Alguém pode me explicar o significado desse Pepe Palhaço?
 É só mais um importado do 4chon, não tem nada demais a não ser se tratar de um pepe.
 Lurk moar newfag. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Está na hora de você se matar.
 HONK! 
 https://knowyourmeme.com/memes/clown-pepe-honk-honk 
 Ele é um carinha engraçado.
 Toda vez que eu acho que o nível do /pinto/ não pode ficar pior eles me vem com uma dessas. Até o /pol/ está morrendo aos poucos, só deus sabe aquilo que vai sobrar daquele lugar.

 >>26759802 \r\n Perdi.
 Todo dia essa merda
 >>26759802 \r\n Perdi.
 Mais um meme importado sem graça que será esquecido em um mês.
 >>26759791 \r\n Para você.
 >>26759802 \r\n Devolva meus lados
