 Sabe aquele filme da década de 90 que é sobre o comportamento feminino e tentar entender as depósitos de porra? Sabe como mesmo sendo um filme com esse tema não tem nenhuma lacração e acaba sendo um bom filme? Ao menos bom o suficiente para não ser completamente odiado e esquecido pelo tempo. Pois é, porque o ultimo filme no mundo que precisava de um remake 'lacrado' eles conseguiram cagar acionando um monte de macaco e tirando toda graça do filme. Eu quero dizer, ao menos olhe para esse poster e me diga se isso não parece uma bosta sem fim.
