 Expliquem para um anão burro. \r\n \r\n Se, teoricamente, um dos maiores empecilhos para o desenvolvimento do Brasil é a falta de mão de obra qualificada e muito se fala de que no Brasil falta profissionais especializados, então porquê diabos existem tantas pessoas formadas com ensino superior (e muitas vezes com pós-graduação) sem emprego no país? Nem preciso comentar acerca de advogados ou engenheiros, mas até mesmo médicos estão tendo dificuldade de conseguir emprego na area que não sejam em cidades no interior da Paraiba.
 Porque a raiz do problema não é essa. Educação não é a solução pra tudo. É bom, é importante, mas em primeiro lugar é preciso ter uma economia favorável. É preciso ter dinheiro circulando no país. \r\n \r\n Se o Brasil tivesse recebido uma injeção gigantesca de dinheiro durante as guerras mundiais, hoje seríamos tão grandes quanto os EUA.
 Um dos maiores empecilhos para o desenvolvimento do Brasil é o QI baixo.
 Sobre os médicos, nenhum deles querem ir para onde Judas perdeu a bota trabalhar num hospital caindo aos pedaços, por isso falta mão de obra nessas regiões. O resto é por que o Brasil está fudido mesmo.
 De nada, anões.
 De nada, anões.
 O problema é que o brasileiro comum é preguiçoso e sempre quer ir pelo caminho mais fácil.
 >>26751803 \r\n >>26751804 \r\n Segunda vez só hoje que esse chan duplica minhas mensagens.
 Engenheiros não querem trabalhar de uber.
 NT: Autistas que nunca trabalharam na vida dando opinião especializada sobre ecônomia e emprego.
 >>26751792 \r\n Não seriamos, o famoso ' 'milagre econômico ' ' que houve no Brasil na época da ditadura não foi nada mais do que a injeção de dinheiro por parte do governo americano á diversos governos da América Latina durante os anos 60/70, para que com isso pudessem evitar o espalhamento do comunismo por aqui. Continuamos na merda mesmo após isto. \r\n \r\n O problema do latino americano é que somos um povo burro e preguiçoso.
 >>26751825 \r\n Fale por você, pardo. Ninguém aqui é baiano igual você.
 Milhares de engenheiros formados com um diploma que não serve nem pra limpar a bunda no exterior. \r\n \r\n Nossos profissionais não são qualificados como o nível que se exige no mercado de trabalho. Simples assim. \r\n \r\n Não falo nada sobre ser preguiçoso porque eu sou concursado há 9 anos, ganho 7k brutos, mamo no cofre público e vou me aposentar assim.
 >>26751825 \r\n Essa injeção nem se compara com o dinheiro que os EUA ganhou com as guerras. O dinheiro que nos foi emprestado durante a ditadura foi até ruim no longo prazo.
 >>26751848 \r\n Errado. Nós exportamos talento. O problema é que o 'talento' não quer ficar aqui ganhando merreca em concurso público, como os fracassados como você, quando o que você ganha é o que qualquer estagiário ganha numa empresa medíocre num lugar como os EUA, por exemplo.
 A economia do Brasil é uma merda por vários motivos, vou citar somente alguns: \r\n 1- Empresários burros que não sabem inovar em nada. Já percebeu que praticamente toda empresa no Brasil oferece serviços similares? Quase não há diferença entre internet da OI ou Vivo, por exemplo. \r\n 2- Brasileiro é bastante dependente do cartão de crédito, fica endividado e dá calote. Sempre é assim. Nenhuma economia consegue ser forte e estável assim. \r\n 3- O consumidor brasileiro é extremamente burro e consome qualquer coisa, por isso que (1) se mantém. Em um mercado verdadeiramente competitivo as empresas que vendem lixo de baixa qualidade já teriam fechado, mas o brasileiro tem essa mania vulgar de comprar qualquer coisa que for barata, mesmo que não tenha qualidade.
 >>26751855 \r\n Os EUA virou o que virou por causa do dinheiro que ganhou durante as duas guerras? \r\n Perdão, sou um merda em história.
 >>26751893 \r\n Sim e não. Eles já eram uma potência econômica, tecnológica e industrial. Apenas foram espertos o suficiente para suar as guerras para se afirmarem de vez como a maior potência.
 >>26751893 \r\n Sim. É claro que não foi isso exclusivamente. O país estava no lugar certo e na hora certa. Se eles não tivessem um monte de terra fértil e uma população grande, não teria adiantado nada se meter nas guerras.
 >>26751908 \r\n >usar \r\n Fix.
 >>26751825 \r\n Sempre perco com esses macacos, provavelmente crianças, repetindo o que ouviram na aulinha de história da escola pública de bairro como se fossem conhecedores de algo. \r\n \r\n Retardado, o milagre econômico foi resultado de uma política fiscal de tarifas especiais para o setor público produtivo e incentivo de crédito para os campeões dos índices da bolsa, só isso. Para de replicar merda que você vê na internet ou houve do seu professor licenciado semi-analfabeto, o governo federal torrou as divisas no período, não teve merda nenhuma de EUA na história. \r\n O Brasil estaria decolando se tivéssemos nos unido ao judeu e aproveitado o pós-guerra para lascar expansionismo fiscal e fomentado todo tipo de serviço para cornoear os europeus.
 A corrupção também foi uma parte do iceberg que afundou o Brasil.

