 Caralho, achei 75 reais caídos na calçada hoje, hue. \r\n \r\n Foi emocionante. O demiurgo me pagou aquela vez que perdi uma nota de 100.
 Os 25 ele deixou para QUOTE ESTE POST OU SUA MÃE MORRERÁ 
 Judeu.
 Uma vez perdi 50 reais pra pagar minha passagem de volta pra minha cidade na rodoviária, um homem pegou e levou pra mim. Eu fiquei tão em choque que nem sabia o que falar, eu ia me fornicar pra caralho. Deus abençoe aquele homem.
 >>26751892 \r\n Filho da puta, eu quase THE GAME. 
 >>26751902 \r\n Eu até olhei pra ver se tinha alguém na frente ou atrás, mas não tinha, então peguei mesmo, alguém ia pegar, hue.
 >>26751892 \r\n Eu estourei minha mãe na porrada antes de chegar na Espanha, amigo.
 >>26751902 \r\n Já aconteceu comigo também. Esses acontecimentos refutam qualquer vira-lata cagador de regra.
 Demiurgo é o caralho, seu filho da puta. Vai se fornicar longe daqui com essa merda, desgraçado.
