 É real. Criminalidade reduzindo pra caralho aqui em Fortaleza. Está acontecendo o mesmo na cidade de vocês? No meu bairro tinha tiroteiro praticamente todo dia. Depois da macacada em janeiro, nunca mais teve tiroteio e assalto aqui desde fevereiro. \r\n \r\n https://www.focus.jor.br/politica/na-comparacao-entre-marco-de-2018-e-marco-de-2019-homicidios-caem-pela-metade-em-fortaleza/ 
 >nunca mais teve tiroteio e assalto aqui desde fevereiro \r\n Os cancelamentos de CPF não podem cessar.
 Então separar as facções é o segredo?
 E aqueles ataques no começo do ano, caralho!? Uma cabeça desse tamanhão e uma memória tão curta.
 >>26752250 \r\n \r\n Analfabeto funcional? Foi exatamente depois daquilo. Parece que invadiram os presídios e a partir daí parou de acontecer.
 >>26752250 \r\n Leia de novo.
 Mas é claro que não vai ter mais, as pessoas não saem respawnando por aí.
 >mpq a solução do filme Purge funcionaria no bostil \r\n >sem cara 
 >>26752250 \r\n Burro ou retardado?
