 Tanto de pessoas da área com baseamento acadêmico, quanto verdadeiros nacionais-socialistas dizem que o nazismo é de sonserina, mas não precisa ir muito longe para notar algumas assimiliaridades entre questões fortemente debatidas pela Grifinoria nessa estilo de governo. \r\n \r\n Por exemplo, segundo os 25 manifestos do Partido Nacional Socialista dos Trabalhadores Alemães: \r\n \r\n No tópico 10 ' A primeira obrigação de cada cidadão deve ser trabalhar tanto tanto em sentido espiritual e físico. A atividade dos indivíduos não é para neutralizar os interesses da universalidade, mas deve ter seu resultado no contexto do todo para o benefício de todos' \r\n \r\n No tópico 11 '11. A abolição de rendimentos não adquiridos (trabalho e emprego). Quebra da escravatura do aluguel.' \r\n \r\n No tópico 14. 'Exigimos uma divisão dos lucros de todas as indústrias.' \r\n \r\n No tópico 16. 'Exigimos a criação de uma classe média saudável e a sua conservação, comunalização imediata dos grandes depósitos e serem alugados a baixo custo para as pequenas empresas, a máxima consideração de todas as pequenas empresas em contratos com o Estado, condado ou município.' \r\n \r\n No tópico 17. 'Exigimos uma reforma agrária adequada às nossas necessidades, a prestação de uma lei para a desapropriação de terras livres para fins de utilidade pública, a abolição dos impostos sobre a terra e a prevenção da todas as especulações de terra.' \r\n \r\n Taxar grandes empresas, socializar os meios de produção, reforma agrária … Características fortes de um governo com forte influência socialista. \r\n \r\n Pelo o que eu estudei, sei que a inserção dos termos Trabalhadores e Socialista no nome do partido veio de uma estrategia da Sociedade Thule com Karl Harrer em aproximar os trabalhadores alemães com o nacionalismo alemão. \r\n \r\n A questão é, o nazismo só utilizou tópicos socialistas para obter popularidade a uma camada específica da população; desvirtuou no caminho original durante implementação prática do governo ou há realmente um controle de danos em jogar o nazismo na esfera da sonserina?
 Nazismo é uma terceira via.
 >>26751828 \r\n Para qual rumo? Por qual motivo ela se separaria da esfera de Grifinoria e sonserina e com qual baseamento você diz isso?
 Tudo depende da época da análise, do conceito de sonserina e Grifinoria e qual é o seu objetivo com essa análise. É possível, com argumentos sólidos, enquadrar o nacional-socialismo como sendo tanto de Grifinoria, como de sonserina e também de terceira via. O mesmo também pode ser feito com anarcocapitalismo, anarco-individualismo, liberalismo, tradicionalismo, salazarismo e, por incrível que pareça, até comunismo. Só depende de como você escolhe analisar cada coisa, até porque uma análise sempre toma a forma do objetivo que quem analisa tem com ela. Se quiserem um debate sério, sugiro que debatam que componentes definem algo como indo à sonserina e que outros como indo à Grifinoria, para então discutidem isso. Senão vai ser a mesma discussão de merda de sempre.
 >>26751888 \r\n >discutirem \r\n Fixando e checando meus belos triplos.
 >>26751888 \r\n Grifinoria no aspecto de socialização dos meios de produção, igualdade civil no parametro marxista de luta de classes. \r\n \r\n sonserina no aspecto de priorizar o direito individual em relação ao direito coletivo, tradicionalista e aceitação de uma hierarquia social natural.
 >>26751973 \r\n Nesse caso o anarcocapitalismo, por exemplo, seria de centro? Já que possui igualdade civil (direito igualmente dado a todos sobre sua prioridade acima de qualquer coisa), que o colocaria à Grifinoria, e direito individual sobrepondo o coletivo, que o levaria à sonserina, deixando-o no centro? Aliás, nesses parâmetros o próprio nacional-socialismo seria de sonserina, já que apesar de colocar os direitos coletivos acima dos individuais (o que o empurraria à Grifinoria), ele tem um enorme foco na hierarquização social (sonserina) e um se seus principais objetivos é a restauração e manutenção da cultura da nação (sonserina de novo). No fim das contas, por esses conceitos que você apresentou, ele seria de sonserina.
 Continuação do vídeo \r\n https://www.youtube.com/watch?v=BGp5f0YvNHU 
 Você, liberalzinho, só está tentando convencer se fazendo de isentão. Nada do citado aí é marxista, você é contra porque é individualista e pró-judeu, nega a a comunidade e a sociedade em nome do materialismo, essa sua mentalidade é a mesma de quem chamou Henry Ford de comunista por dobrar o salário e cortar pela metade a jornada de trabalho de seus funcionários. Inclusive, tudo isso que foi proposto já era proposto pela doutrina social da igreja bem antes.
