 O disjuntor do chuveiro quebrou e agora vou ter que tomar banho frio até segunda.
 >não tomando banho frio \r\n Enjoe sua infertilidade e pele de réptil.
 Sua vida é patética e você procura o mínimo de afeto na internet falando com homossexuais fracassados numa noite de sexta-feira.
 >>26759780 \r\n >O disjuntor do chuveiro quebrou \r\n O que a fornicação? Tentou ligar e religar? \r\n \r\n Ferva uma panela de água. \r\n \r\n Eletricistafag aqui.
 >>26759792 \r\n Tem rotina mais difícil do que tomar banho frio? Consegui manter essa porra por 1 semana, mas aí chegou o frio. \r\n Como prosseguir? A hipotermia chega a chamar pelo nome completo, tipo mãe dando bronca.
 Kek. Qualquer homem de verdade iria lá e consertava, ao invés de vim aqui chorar. Bicha.
 Falta-lhe ódio. Eu mesmo teria sabotado o chuveiro pra outra pessoa tentar tomar banho quente e se fornicar.
 >>26759805 \r\n O disjuntor já estava caindo sozinho entre os banhos (não lembro de nenhuma vez ele ter caído durante). Até que hoje ele caiu, eu liguei de volta e o chuveiro ainda não esquentou. \r\n talvez tenha sido a resistência, mas eu troquei ela não faz nem 4 meses e o disjuntor já estava dando problemas, então conclui isso. \r\n \r\n >>26759809 \r\n Não sei como prosseguir. Tomei um banho meia boca agora de noite e estou com medo do futuro. \r\n \r\n >>26759817 \r\n Casa alugada não pode mexer no disjuntor sem falar com a imobiliária, e o eletricista deles só trabalha de segunda à sexta.
