 Agora que a poeira já baixou, podemos finalmente considerar que a Turma do Kiko é realmente um pouco superior ao Chaves?
 M-mas a turma dele não é o Chaves, a Chiquinha, o Nhonho..?
 >>26752682 \r\n O quê? Nunca ouvi esses nomes, anão. Parece até que você veio de outra dimensão, KEK.
 Quem caralhos é Chaves? \r\n Saudades de assistir Kiko e Sua Turma todas as tardes no SBT.
 >esse kiko rindo enquanto segura uma fodendo UZI 
 O Carlos teve lá seus motivos para dar rage quit mas o tempo provou que o Bolaños e sua veia roteirista é que sustentavam o Chaves. \r\n \r\n E o Quico Botones foi ainda pior. Coloquem o vídeo em 20:05 e sintam o cringe.
 >botando o seu madruga para trabalhar \r\n Sempre perco.
 Que dublagem mal feita. Esqueceram de fazer alguma coisa? Parece que estão narrando ao invés de dublar. \r\n \r\n A do chaves é extremamente superior.
 Eu até gosto de assistir esse programa. Estou com uma mania de assistir sem parar Chaves/Chapolin/Chaveco, sempre quando vejo os episódios sem o Kiko e o Seu Madruga, eu fico chateado por eles terem brigado muito com o Roberto naquela época. Poderíamos ter tantos episódios a mais. Fico ainda mais puto quando lembro que o motivo maior das brigas deles foram, como sempre, uma depósito, a senhorita Florinda Meza. Não posso dizer que a queria fora dos programas, ela assim como todos juntos, faziam o negócio caminhar.
 Como é que chama, sô? C-cê sabe, sô. Daquele desenho.. quando cê vai no parque, sô. Daquele desenho das criança da lua, sô. Aquele trocinho cheio dos pônei amarrado no poste, sô, trem fantasma.. tudo solta bola de fogo… \r\n Não, sô, aquele outro, sô.. desenho da lua com as criança soltando bola de fogo, féi… \r\n \r\n O Chaves, sô! 
 >>26752762 \r\n >'depósitos de porra sempre serão o maior perigo de todos os paraísos' \r\n Li isso uma vez no GP-guia e nunca esqueci.
