 Quando foi que vocês decidiram parar de comer porcaria, beber e fumar? \r\n \r\n Quando meu tio morreu de AVC de tronco. Se eu quiser me matar um dia, vai ser pulando de um prédio e não aos poucos em uma cama de hospital.
 Foi depois que minha tia gorda morreu, o caixão dela era muito e eu não estava aguentando carregar, foi então que notei que eu precisava entrar em forma se não acabaria como ela.
 Eu nunca bebi e fumei. Porcaria eu como esporadicamente.
 Pra quê? É melhor viver fazendo o que quer, do que se arrepender depois. Claro, não precisa comer porcaria, beber e fumar todos os dias, mas não precisa passar vontade.
 Depois que comecei a puxar ferro e perceber quão melhor me sentia fisicamente. \r\n Fora o desprezo pela gordice, é claro.
 >>26757897 \r\n Qual sua altura e peso?
 Eu parei de fumar, porque quando eu comecei, com uns 19 anos, prometi para mim mesmo que um dia eu pararia, que eu não fumaria para sempre, aí ano passado, com 26 anos, eu lembrei disso e pensei 'já se passaram 7 anos, chegou a hora de parar' e comecei um tratamento com chiclete de nicotina e parei.
 >>26757910 \r\n 1,74m, 62kg. Por quê?
 Ao ver esse vídeo.
 O sepultamento.
 Eu não tenho vício por essas coisas, mas eu tenho vício em internet, principalmente o chan, enquanto eu estou acordado eu estou lurkando aqui. Não consigo largar.
 >>26757941 \r\n Eu também. A pior coisa que tem é cair a internet.
 >não fuma \r\n >não toma nada alcoólico \r\n >só come comida saudável e sem graça \r\n >morre atropelado \r\n Ou pior, vive até os 90 anos sendo um anão.
 >>26757916 \r\n Queria exercitar minha imagem já que usou imagem de animufag eu pensei que você dá a bundinha.
 Foi depois que eu mudei minha percepção em relação ao mundo. \r\n \r\n Antes eu pensava em mim como um sujeito meramente passivo, uma testemunha do tempo e que tão logo iria ter sua existência eliminada. \r\n \r\n Hoje eu penso de forma completamente diferente. Minha vida é singular, meu bem mais precioso e só poderei experienciá-la uma vez. Quem tem as rédeas da minha vida sou eu. \r\n \r\n Recomendo que leiam Nathaniel Brendan. Mil vezes melhor que Meme Peterson, no que se refere a autoestima.
 >>26758005 \r\n Teria esses livros em pdf ou epub, anãozinho? \r\n Obrigado.
