 Qual foi a última vez que você teve sonhos bons? Nem consigo lembrar a os meus.
 Depois que eu comi sua mãe, aquela puta. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26752375 \r\n Ele disse sonhos.
 Bons, eu não me lembro, mas sempre tenho sonhos bizarros, principalmente de perseguição e sexuais.
 Eu sonho praticamente todo dia, é bem chato.
 Hue, Ontem eu sonhei que finalmente eu saia da jaula, depois de espancar àquele paixão que ficava me desmoralizando, hue. E ainda por cima matava aquela porca da LOLA ARONOVICH, mas é só questão de tempo, confrades. Gologolo eu estou na rua de novo, hue.
 Hoje sonhei com um lugar simplesmente fantástico. Estava em uma dessas construções renascentistas, imponente, gigante e linda. Ao abrir uma das gigantescas janelas a vista era ainda melhor: uma cidade, amarela, bege, nos mesmos moldes da construção em que eu estava. Mas ao invés de rua, calçadas e pessoas, era apenas água, límpida mas de aspecto verde-água na paisagem. A fundação das estruturas eram tão fundas que não pude enxergá-las. O sol forte iluminava as ondas que batiam contra os prédios. O sonho revolvia em torno de celulares caindo na água e minha luta para recuperá-los, nada que faz muito sentido ou que seja bacana em particular, mas o cenário que construí simplesmente me impressionou e me transmitiu alegria.
 Eu só consigo sonhar se eu dormir 'de barriga pra cima' e geralmente não são bons sonhos.
 Sempre, e isso me destrói sempre que acordo. E tenho dos mais variados tipos, desde sonhos de momentos da minha infância, paixões de adolescência que nunca tive, vida de sucesso com filhos em uma casa bem grande no interior. Mas os que me fazem mais sentir são os de infância.
 Sexta-feira, 22 de maio de 1999.
