 Por que o alto escalão do serviço público ganha salários de 5 dígitos se o estado não produz nada?
 Somos um País de macacos.
 Porque corrupção e desonestidade são inerentes ao Estado.
 E por que não ganharia? Enquanto existir o jegue, vai ter gente pra subir em cima. Hue.
 Por que ele passou numa prova muito difícil.
 O Estado lhe dá saúde, educação, segurança e proteção contra desastres gratuitamente. Esses serviços são coordenados por seres humanos que provaram sua superioridade em um concurso público. Eles dão corpo e alma para melhorar a cada dia a vida da população e, em troca, pedem apenas uma contribuição mínima para viver. \r\n \r\n É por isso que todos devemos pagar impostos. E ainda é tempo! 
 Os 'serviços' estatais não tem que competir e agradar o mercado, o suporte monopolista do estado garante que eles se mantenham. \r\n Quanto mais ruim o serviço, maior a arrecadação de impostos.
