 Acabei de ter uma ideia genial. \r\n \r\n Imaginem um robô de escritório, parecido com o Rumba, só que diferente. Ele teria rodas mecano e ficaria descansando em uma estação de recarga. Ele funcionaria basicamente levando relatórios e qualquer porcaria do tipo de um setor para o outro. A pessoa aperta um botãozinho em cima da mesa e o robô-officeboy vai rodando até onde ela está. O sistema usaria machine learning e visão computacional para se localizar. Caso ele fosse chamado desnecessariamente, provocaria uma pequena queimadura na pessoa utilizando um laser de blue ray. \r\n \r\n O fornicação é que pensando a respeito das implicações, na verdade é uma ideia terrível.
 >laser de blue ray 
 >>26752434 \r\n >parecido com o Rumba, só que diferente. 
 >Rumba \r\n Quem é esse tal de Rumba?
 >>26752449 \r\n Esse aqui é o rumba. Ele fica aspirando a sujeira que fica no chão.
 >>26752451 \r\n >Rumba = Roomba \r\n >esse parênquima paliçádico \r\n \r\n Kek, o que a fornicação?
 >>26752451 \r\n Eu fiquei pensando que era uma daquelas danças de academia, kek.
 >>26752473 \r\n Isso é quizumba.
 >uma pequena queimadura na pessoa utilizando um laser de blue ray \r\n Vai lá, anão.
 O preço para fazer uma coisa assim é e enorme tempo é dinheiro, risco é dinheiro, manutenção é dinheiro, mão de obra é dinheiro , e o tempo salvo é irrisório. No mundo real, OP, fora da sua escolinha, adultos fazem as coisas de acordo com o que é mais lucrativo, não de acordo com o que parece cool .
 >>26752483 \r\n Impõe rexpeito.
 >>26752451 \r\n Caralho, isso é muito legal, queria ter um.
 >>26752516 \r\n Não é e você é burro. Custa menos de 3000 reais pra fazer uma coisa mais acabada, a parte mais trabalhosa seria só programar. Não estamos mais em 1999, e nenhuma das desculpas típicas de engenheiro (o custo é muito elevado! Dá muita manutenção!) colam mais hoje em dia. Um ano de salário de office boy pagam pelo menos 3 do jeito que eu descrevi.
 >caso ele fosse chamado desnecessariamente, provocaria uma pequena queimadura na pessoa utilizando um laser de blue ray. 
 >>26752544 \r\n >>26752451 \r\n Me pergunto se um animal de estimação fizer cocô no chão ele vai passar por cima e fazer uma sujeita desgraçada?
 Ótimo /cc/, faz tempo que não era postado. \r\n >caso ele fosse chamado desnecessariamente, provocaria uma pequena queimadura na pessoa utilizando um laser de blue ray. 
 >>26752547 \r\n >Custa menos de 3000 reais pra fazer uma coisa mais acabada \r\n E você concluiu isso a partir da sua vasta experiência no ramo, correto? Você sabe quanto cada programador será pago, por quanto tempo, quando irá pagar pela garantia, quanto irá pagar pelas PCBs e outras peças, quanto prejuízo teria se isso pegasse fogo, quanto prejuízo teria se isso parece de funcionar e precisassem de um office boy imediatamente, o que fazer caso falte energia elétrica, etc. E ignorei completamente o retardo de queimar funcionários com um lazer porque é pelo menos torço para que seja uma piada.
 Você não tem mais do que 12 anos. Estou certo?
 caso ele fosse chamado desnecessariamente, provocaria uma pequena queimadura na pessoa utilizando um laser de blue ray. \r\n MEUS LADOS! 
 >>26752585 \r\n >E você concluiu isso a partir da sua vasta experiência no ramo, correto? \r\n Sim, tenho experiência em mecatrônica. \r\n \r\n >Você sabe quanto cada programador será pago, por quanto tempo \r\n Bem pouco, porque se balançar qualquer árvore hoje em dia cai um programador que sabe ML e visão computacional. \r\n \r\n >quanto irá pagar pelas PCBs \r\n Sei quanto custa isso porque sou da área, e garanto que seria uma fração muito pequena do preço total. As rodas e os servos custariam mais do que os próprios circuitos. \r\n \r\n >quanto prejuízo teria se isso pegasse fogo \r\n Não pega fogo. \r\n \r\n >quanto prejuízo teria se isso parece de \r\n Não para de funcionar, ao contrário de office boy, que fica doente, é atropelado e toma tiro da polícia. O melhor de tudo: não tem um monte de tatuagem no braço, pescoço e rosto. \r\n \r\n >>26752585 \r\n > E ignorei completamente o retardo de queimar funcionários com um lazer porque é pelo menos torço para que seja uma piada \r\n Se você preferir posso colocar 2 eletrodos para descarregar um capacitor de 400v na pele da pessoa. \r\n \r\n O meu robô teria aplicação em todas as indústrias: nos hospitais levaria os remédios para as salas em uma velocidade alta, nas oficinas ele carregaria ferramentas, num restaurante ele poderia levar os pratos e matar as moscas com o laser embutido.
 >>26752626 \r\n Enfia seu robô no cu, filho duma puta.
 TAKI TAKI RUMBA!
 >>26752626 \r\n Me fale sobre como o laser seria usado nos hospitais, por favor, preciso escutar.
 >>26752779 \r\n Ele seria usado para testar se os pacientes em coma ainda estão em coma mesmo.
