 Por que nunca teremos um ídolo do tamanho do kosherdona na Argentina? Pelé que fez muito mais que ele pelo Brasil ninguém liga e boa parte odeia pela pessoa que é. Ayrton Senna caiu no esquecimento.
 kosherdona tá esquecido também.
 >esporte 
 Brasileiro até pode ser quejim minas, mas pelo menos não chegamos ao nível de beatificar um cheirador de pó apenas porque ele é bom em jogar futebol.
 Porque temos mais o que fazer do que idolatrar um gordo drogado que fala e faz bosta e acha que é grande coisa.
