 Quanta água pode ser colocada em um litro de coca-cola sem que o gosto fique muito ruim? Ou será que… eles já usam a quantidade máxima de água necessária para que a coca-cola não fique com gosto de coca-cola aguada?
 Coloque água e descubra, seu merdinha. \r\n É claro que eles fazem tudo milimetricamente calculado, se vai ficar aguado ou não, vai depender do paladar de cada um.
 Até 194,5 ml de água para pra um litro de coca-cola e o gosto continua bom.
 Pergunte para as franquias que possuem refil.
 >>26753984 \r\n Quer dizer que eu posso fazer render colocando 20 ml de água em cada copo?
 29% de açúcar esse caralho.
 >>26754083 \r\n E é bom, mas depois de ver os rivotrills sobre açúcar, me sinto muito mal bebendo essa merda. \r\n Coca-Cola sem açúcar é horrível. 
