 Sonhei acordado. Tive um surto no próprio sonho, falei comigo mesmo no próprio sonho. O que caralhos é isso? Meu irmão falou que eu estava tendo quase uma convulsão (dividimos o quarto). \r\n \r\n Eu tentava acordar, dizia pra mim mesmo acordar durante o sonho e não conseguia. Engraçado que não estou estressado, posso perder o discernimento do que é real e o que não é? É início de um quadro de esquizofrenia? Algum medfag ou psicofag me ajude, por favor! Estou com medo de dormir.
 Apneia do sono. É comum.
 >>26755036 \r\n E o fato de falar comigo mesmo no sonho? Não foi uma alucinação?
 >>26755039 \r\n Cara que viagem louca. \r\n Puta que pariu, a loucura é realmente fascinante. Eu já tive sonhos lúcidos, pesadelos de diversos tipos, sonhos prazerosos, realidade paralela, premonições, consciência extra corporal, mas isso ai de falar consigo mesmo é loucura de mais…. relate mais anão.
 >>26755078 \r\n Analfabeto nojento.
 Você foi vítima do chupa cu.
 Você é sonâmbulo.
