 Boa tarde, amigos anões. O intuito desta thread é a troca de informações entre todos nós, acerca do exótico vocábulo channístico, que muitas vezes escapa ao conhecimento dos anões pouco regulares no recinto, ou não tão oldfags. Muito disso se dá do leddit e 4falhas, onde nós colhemos os memes e termos, e então os 'brasileiramos'. Estes são fáceis de identificar. Porém, os memes advindos diretamente da 'cultura brasileira', são enigmas quase indecifráveis. \r\n \r\n Vamos lá. Eu começo. Tenho certeza de que será uma experiência supimpa para todos os anões do recinto! Não vai custar nada cada um de nós anões prestar um pequeno depoimento informal… \r\n \r\n Eu já me informei sobre a origem e significado de 'cara de broa'. Um anão me ajudou há alguns dias atrás mostrar o áudio da menininha botando o espertinho para correr. Hue \r\n Agora expliquem-me a origem do próprio termo 'marmelo', que serve para filtrar certas palavras polêmicas do chan, a fim de manter problemas, mídia e gente perigosa desinteressada e afastada daqui. (Exemplo: substituir o termo Cachaceiro por FHC; ou Grifinoria e sonserina por sonserina e grifinória). Por que caralhos o nome do termo é 'marmelo'? \r\n \r\n Outra dúvida: Por que os anões chamam 'Capitã Marvel' de 'Capeshit'? Ou esta moda só pegou no 4falhas? Apesar do filme ser uma merda, eu achei este termo bem tosco. \r\n \r\n Mais uma coisa: De onde surgiu este autismo irritante de escrever 'figurativamente' em todos os campos? Isso é marmelo de qual palavra? Ou é pura forçação dos anões?
 ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n ROBERTO MARINHO TRAFICANTE! \r\n ALÔ REDE GLOBO 

 >substituir grifinoria e sonserina por sonserina e grifinoria \r\n >somente Capitã Marvel é Capeshit \r\n >não sabendo que figurativamente é marmelo para figurativamente \r\n Olá, novoamigo repórter. Já conhece o termo lurk moar?
 Sai daqui, jornalista de merda.
 Lurk moar, newfag de bost@.
 Olá, repórter da Vice.
 Olá, Marie. Como está?
 Muito bom, OP. Sempre é bom ter uma thread para compartilhar conhecimento entre os anões e marmelos são sempre complexos para quem começou a acessar aqui a pouco tempo. Cara de broa é um bom exemplo, pois recinto é cheio de pedófilos que adoram compartilhar suas pedofilias aqui. \r\n Malditos pedoleiros. Como alguém poderia ter a idéia de tirar as roupas de uma criança de 9 anos e lamber seu corpo minúsculo por toda parte, mordiscando seu pescoço e beijando seus pequeninos mamilos? Somente um monstro sem coração pensaria sobre sua boquinha e línguinha lindas de menininha em volta de seu falo grosso cheio de sua saliva, bombando para dentro e fora de sua boquinha até explodir, e esporrar mais do que sua pouca gargantinha infantil pode engolir. \r\n A idéia de seu sêmen espesso e viscoso transbordando, pingando no queixo e sobre o peito, suas mãos minúsculas tentando segurar tudo e depois observá-la chupar a ponta dos dedos é horrível. Vocês são todos um bando de pervertidos doentes, pensando em abrir suas pernas macias e finas, por o seu mastro na entrada de sua buceta pura, apertada e virginal, e empurrando fundo enquanto um gemido escapa de seus lábios que estão escorregadios cheio de porra, enquanto seu Pequenino corpo estremece de ter sua virgindade é tomada em uma bombada rápida. \r\n Estou enojado com a forma como vocês ficariam ainda mais excitados ao se inclinar sobre ela, enquanto ouve a sua respiração acelerando, seus gemidose suspiros de meninha enquanto você mete mais rápido, sua respiração quentes e úmidas em seu rosto e seu peito liso, brilhante Com um brilho de suor fresco, subindo e descendo rapidamente ao encontro do seu. \r\n É realmente nojento como você correria suas mãos por todo seu corpo minúsculo enquanto você a violava, sentindo seus mamilos se endurecerem contra sua língua enquanto lambe seu peito e seu pescoço, saboreando o cheiro de sua pele e suor enquanto ela treme devido a estimulação e como ela atinge seu clímax, ouvindo-a gritar suavemente ao ter o seu primeiro orgasmo enquanto o seu falo é enterrado profundamente dentro dela, pulsando violentamente enquanto uma quantidade intensa de porra quente jorra e vaza através de sua buceta recém deflorada, enchendo seu útero apenas para derramar fora dela. E enquanto você se deita sobre seu corpo corado, ela suspira ofegante e seus dedos arranham em suas costas enquanto ela sente seu pau endurecendo dentro dela novamente. São todos doentes!
 CACO BARCELLOS É SHOTAFAG E FREQUENTA BORDÉIS INFANTIS GAYS! 
