 Podemos ter um parênquima paliçádico de recomendações para estações de batalha? \r\n Recentemente eu quase cai no meme do Thinkpad. Depois de semanas pesquisando e com o orçamento bem curto acabei me lembrando de um notebook velho que tinha aqui em casa e descobri que ele tem um CPU equivalente e até um pouquinho melhor do que o do X201. Então, sem precisar comprar o corpo do X201, acabou sobrando uma grana. Parte desse dinheiro eu já usei para pegar umas RAM com período mais rápido, comprar um suporte de monitor para usá-lo em modo retrato e poder mudar de posição com maior facilidade e trocar o teclado desse notebook velho. AINDA ASSIM, me sobrou dinheiro, daí quero comprar uma cadeira e uma mesa também. \r\n Posso gastar 450/500 reais. De mesa já tenho as picas relatadas de opção, mas aceito outras alternativas. Acredito que elas podem ter 60cm de profundidade e 180cm de largura. Mas para cadeira não tenho nada ainda. \r\n TL;DR: Postem boas cadeiras e mesas; postem e Limpo meu cu com estações de batalha; não caiam no conto do memepad.
 >meme do Thinkpad \r\n Comprei um e não me arrependo nem um pouco.
 >não caiam no conto do memepad \r\n Você nem comprou um, filho da puta. \r\n \r\n Also, com 500 reais você compra, no máximo, uma cadeira de escritório de boa qualidade. Não dá pra comprar uma cadeira e uma mesa por esse preço.
 Peço perdão aos autistas do memepad. Não é minha intenção triggerar ninguém; foi apenas uma troça. Ainda pretendo comprar um no futuro, mas um T480 pra cima e zero. \r\n \r\n >>26754455 \r\n >Não dá pra comprar uma cadeira e uma mesa por esse preço \r\n Olhe os preços nas mesas que eu postei.
 >>26754477 \r\n Perdão, não tinha lido os filenames. Ainda assim, eu recomendaria você economizar um pouquinho mais para comprar uma cadeira decente, principalmente se você é como eu e passa mais de 10 horas por dia no computador. Dê uma olhada nesse site: http://www.cavaletti.com.br/familias/familia/link/operativas-_X4 \r\n Eu comprei a 4001 dessa marca em uma loja física, paguei um pouco menos de 700 reais, mas tem outros modelos nessa lista que você certamente pode achar por uns 300. \r\n Você provavelmente já sabe disso, mas não custa dizer: fuja de cadeiras 'gamer', especialmente as mais baratas. Courino também é algo a se evitar, a menos que você possa ficar o dia inteiro com o ar-condicionado ligado.
 /macgyver fica pra lá.
 >>26754539 \r\n >Ainda assim, eu recomendaria você economizar um pouquinho mais para comprar uma cadeira decente, principalmente se você é como eu e passa mais de 10 horas por dia no computador \r\n Pretendo gastar mais com a cadeira do que com a mesa. Mas, na verdade, nem poderei ficar muito tempo no PC. Só nos fins de semana. Fico o dia inteiro na rua com estágio e faculgado. \r\n Ainda assim, melhor comprar algo de qualidade para que eu possa carregar comigo quando me mudar e/ou se pegar um emprego remoto. \r\n 37001 Syncron 3D e a 4001 estão bem legais. Vou salvar aqui.
