 É melhor fazer supino na barra ou no halter? \r\n \r\n Tenho mais facilidade de fazer com halter, também de aumentar o peso (faço com 24kg em cada halter).
 Esqueci de dizer que já faço supino inclinado no halter toda vez, não tem mesa de supino inclinado na minha academia, então sou obrigado a fazer o reto na barra ou halter.
 Bump.
 Com halter é possível sentir mais o músculo alvo. \r\n \r\n Com barra, na minha opinião, depende da sua anatomia e execução. Eu, por exemplo, não sinto muito o peito fazendo supino reto com barra, por isso sempre halter. Gosto de supino inclinado no Smith e às vezes com barra.
 Faço isso na máquina de Smith por medo de derrubar tudo no chão ou acabar me enforcando.
