 NT: ideias científicas dos anões. \r\n \r\n Secar roupa em uma câkosher de vácuo. \r\n \r\n A ideia é muito simples: você tira a roupa da máquina de lavar, põe em uma câkosher de vácuo, liga a bomba de vácuo e pronto, a água nela evapora toda em 2 ou 3 minutos em uma temperatura baixa.
 Por que ninguém pensou em usar uma câkosher de vácuo quando a barragem de Brumadinho estourou? Ia evaporar a água na hora e seria mais fácil se livrar da areia restante.
 >>26758114 \r\n Eu sugeri pro governo jogar carretas cheias de absorventes femininos, porém não acataram a ideia.
 Botar a condensadora do ar-condicionado na parte de fora da lavanderia e colocar o varal na frente dele. O ar quente da condensadora secaria as roupas rapidinho.
