 Só eu não consigo confiar em mais ninguém? \r\n Me afastei de amigos, vadias, familiares e a merda toda porque acho que todos eles só querem me chupinzar em algum sentido ou vão me atrasar a vida mesmo eles nunca tendo feito nada pra eu desconfiar assim. Estou paranoico, acho que tomei muita rivotrill e agora só confio em mim mesmo e não consigo engolir bondade e 'amor' dos outros sem achar que estão me enganando mesmo ninguém tendo motivos pra isso.
 Larga de ser fresco e vai ocupar a tua cabeça com algo que preste.
 >>26751187 \r\n Eu trabalho todo dia, só não consigo mais acreditar em nada do que sai da boca dos outros.
 Está a meio caminho andado do manicômio, daqui a pouco outros sintomas aparecerão, como dar mais valor a vida dos animais e se importar com coisas banais/sem valor.

 >>26751199 \r\n É normal, criamos traumas devido as merdas que sofremos na socialização. Hoje sou um homem amargo graças as experiências que sofri, há certas coisas que só o tempo pode mudar, e quiçá nem irá mudar em sua plenitude.
 O mundo te odeia, devolva este ódio.
 >>26751218 \r\n Sabia que ia ter algum macaco postando esse mesmo vídeo com fatos venéreos. \r\n Elite intelectual nunca falha.
 >>26751218 \r\n >solidão é a mesma coisa que fumar 1 maço de cigarro por dia \r\n Acho que vou virar fumante e descolar.
 Bom, não confiar nos outros é, ao contrário do que o quejim minas costuma dizer, uma coisa boa sim. O problema é achar que ninguém é confiável, porque confiança não é uma coisa una e absoluta. Algumas pessoas da sua família, por exemplo, podem ser confiáveis para que você conte/confie determinadas coisas que não deveriam ser ditas ou confiadas a seus amigos, e alguns bons amigos podem ser confiáveis para coisas que sua família não seria. Ninguém é 100% confiável para tudo, por isso confie às pessoas o que elas se mostram capazes a serem confiadas. Algumas coisas, é claro, não são confiáveis a ninguém.
