 Se você recebesse uma viagem com tudo de graça para a Índia, você iria? \r\n \r\n Quais seriam suas precauções?
 Vou sair do chiqueiro para visitar o esgosto porque sim.
 >Se você recebesse uma viagem com tudo de graça para a Índia, você iria? \r\n Não. \r\n >Quais seriam suas precauções? \r\n Nenhuma, não iria para Índia.
 Agradeceria para não parecer indelicado, no primeiro momento oportuno rasgaria em mil pedaços.
 >Quais seriam suas precauções? \r\n Sequer cogitar em ir numa merda dessas?
 Amigo, caso eu queira sentir ou pisar em merda eu apenas abro alguma boca de esgoto. Índia é figurativamente um esgoto a céu aberto, sem falar no povo nojento e porco.
 Sim. \r\n Treinaria meu agachamento pra poder defecar na rua.
 Sim, iria. \r\n Sei lá, eu só iria nos lugares mais históricos, religiosos e turísticos, costumam ser mais seguros se você não for idiota. \r\n Also, eu poderia comprar com o dinheiro oferecido uma sitar?
