 >tenho estômago fraco \r\n >não posso comer feijoada que fico peidando pra caralho, mas como feijão praticamente todo dia \r\n >na faculdade \r\n >soltando um bocado de peido fedorento pra caralho, praticamente todo dia \r\n >culpa nunca vem pra mim, mas sempre pro gordo que senta do meu lado \r\n >hoje ouvi duas depósitos falando mal do gordo, por ele ser um imundo \r\n \r\n Kek.
 Só parênquima paliçádico de merda.
 Faça o favor de pegar a fornicação fora do recinto, anão. Você é um bosta.
 perdi foi é tudo, os gordos sempre levam a culpa
 >>26752623 \r\n Xiii… \r\n Apaguem o parênquima paliçádico, o gordo peidorreiro chegou.
 Na minha sala também tem um gordo fedido, o cara não deve tomar banho, escovar os dentes e nem nada do tipo. \r\n \r\n Ele é meio batata, apesar de ter bastante conhecimento, e é 'acolhido' por uma vadia da sala, mas ela mesma nem chega perto dele. Filha da puta.
 Sou gordo e peido em locais públicos sem medo. Desde quando 'gordo' é uma ofensa? \r\n Eu sou assim e vou continuar sendo assim até não querer mais e ponto. \r\n Recebo 2K e sempre que quero transar eu pago uma prostituta 10/10. Como o que quero, faço o que quero e vivo como quero. \r\n Fornique-se se alguém não gosta de gente que come mais, vou continuar comendo mesmo assim!
 Você é uma magrelo mau-caráter então. \r\n >>26752712 \r\n Que nojo, é por isso que eu nunca procurei puta, elas aceitam qualquer tipo de homem degenerado.
 Anão, você ==gosta== de peidar? Eu amo. Certas vezes, quando tomo cerveja ou como muito feijão, fico numa peidação fodida. Passo horas, até mesmo um dia inteiro peidando muito. E fede pra caralho. É um dos maiores prazeres da minha vida. Soltar aquele gás filho da puta, bem fedido e saber que é produção 100% minha. Dá orgulho. \r\n \r\n Aqueles peidos que precedem uma cagada, também. Seguro a merda até não aguentar mais, só pra peidar o máximo possível.
