 Eu ODEIO pessoas. Não tem coisa melhor pra mim do que ficar completamente sozinho. Só consigo postar no bê porque não consigo ver suas faces, é como se estivesse conversando com o Robô Ed. \r\n Temos anões que também são assim por aqui? O que fazem da vida?
 Sou assim também. Não faço nada, só espero meus pais morrerem pra churrascar.
 Reportada.
 >>26751689 \r\n \r\n Eu também só espero meus pais morrerem para poder churrascar em paz e não dar desgosto para mais ninguém. \r\n \r\n Secundo.
 Eu amo OPzinho.
 >>26751678 \r\n >>26751689 \r\n >>26751714 \r\n Assino embaixo. 
 Também sou assim, não consigo conversar ao vivo, até com conhecidos é difícil às vezes. E mesmo se alguém aqui em casa começa a falar comigo, começa a dar um negócio ruim, pois vou ficando sem saber o que falar. Minha maior dificuldade é cumprimentar as pessoas.
 Bump.
