 Qual o preço mínimo que o Dead Cells costuma ficar na Steam? Ele está por R$38,00 agora com uma promoção de 20% e eu estou achando caro pra caralho ainda. Eu só não pirateio porque os produtores são bem dedicados com o jogo e lançam vários patches um atrás do outro.
 >sentindo pena de dev \r\n Bicha.

 >>26752715 \r\n Onde que eu falei isso, analfabeto? Eu disse que só não pirateio o jogo porque sempre é lançado um patch novo. Caso eu pirateasse, iria demorar pra sair esse patch no piratão, sem falar nos bugs e todas as outras merdas.
 Preço mais baixo registrado é de R$22.79. Use o SteamDB quando tiver perguntas desse tipo. \r\n Link para o Dead Cells: https://steamdb.info/app/588650/ 
 >>26752729 \r\n Obrigado, anão. Não tinha um outro site que também mostrava as próximas promoções de grande escala que a steam iria fazer? Por exemplo, x dias para a summer sale.
