 O que os anões acharam do suposto Dualshock 5?
 Como alguém vai digitar alguma coisa nessa telinha minúscula? Me parece praticamente inútil.
 Existe expectativa pelo PS5? Os usuários realmente estão pedindo por algo com zero inovação?
 Até hoje tenho vontade de experimentar esta aberração.
 >>26755026 \r\n Apenas o melhor protótipo.
 Por que vidyas nos anos 90 eram tão mais mágicos?
 DS1 e DS2 são os melhores controles de todos os tempos pra quem tem mão pequena. 
 >>26755031 \r\n Xbox 360/One: \r\n >o D-pad é uma merda \r\n >os botões de ombro são de clique, em vez de ter borrachinha. No início pode parecer legal, mas quando essa merda estraga acontece rapidinho quando você joga jogos que abusam dos botões de ombro, como dark souls é fim de jogo. Em vez de simplesmente trocar a borracha você tem é que trocar o controle \r\n >como todo controle plug and play usb, ele pode vai acabar queimando, e parar de funcionar enquanto todos os outros componentes estão regulares, dando 'dispositivo não reconhecido' toda vez que conectar \r\n \r\n DS4/DS3: \r\n >péssimo suporte no PC, o DS4 principalmente, você precisa de mil e um rodeios para fazer funcionar com aplicativos de suporte externo \r\n >mesmo problema do Xbox em relação ao componente eletrônico deixar de funcionar e dar 'dispositivo não reconhecido' \r\n \r\n Conclusão: Ambos são uma porcaria, DS2 usando um adaptador usb é o melhor de todos, pois ele não queima nunca, só vai parar de funcionar quando estiver extremamente gasto, é barato, e arrumar ele é extremamente fácil. \r\n \r\n >aiin mas ele não tem R2 e L2 com alavanquinha \r\n Se quer jogar jogos de corrida deixe de ser paixão, e compre um volante. \r\n \r\n >aiin o analógico range depois de algum tempo \r\n Isso acontece com todos. Pegue uma ponta de grafite e raspe até virar pó e jogue lá dentro que o problema acaba.
 >>26755052 \r\n > DS2 pois ele não queima nunca \r\n Os únicos que eu queimei eram piratas, kek.
 >>26755026 \r\n Baseado controle boomerang, também gostaria de testar essa koshervilha.
 >>26755052 \r\n >acontece rapidinho quando você joga jogos que abusam dos botões de ombro, como dark souls \r\n É uma bosta até pra RDR2. Tem que apertar até fazer *click* pra realmente funcionar, qualquer clique rápido a porra nem detecta. Porra, até o controle merda da switch é melhor que o do xbox.
 >>26755064 \r\n Queria saber quem teve essa ideia de gerico. O meu nem sequer faz som mais, está a poucos dias de uso de perder completamente a funcionalidade, e quando isso acontecer eu vou ter que aposentar um controle parcialmente funcional, pois essa porra é irreparável se você não for um ninja com a máquina de solda. \r\n \r\n >>26755060 \r\n Nem os piratas queimam, provavelmente o que acontecia com você era algum parênquima paliçádico interno quebrar. O controle de ps2 não tem componente plug and play ou drivers próprios dentro dele, ele apenas manda informação com contato igual um controle de fliperama, então não tem como ele queimar. Eu só parava de usa-los quando o analógico começava a ranger, e depois que descobri isso da grafite servir como lubrificante seco, eu já não troco fazem anos. \r\n \r\n Engraçado é que eu comecei jogando apenas com controles de PS2, e depois fui testando os outros como DS3, DS4, e Xbox 360 apenas para finalmente voltar para o de PS2.
 >>26755052 \r\n Você é incluso. Estou com um DS2 conectado no meu pc com um adaptador azul, mas prefiro mil vezes usar o DS4. Não tem dificuldade alguma, é só baixar o DS4Windows e todos os jogos funcionam perfeitamente.
 >>26755075 \r\n >ele apenas manda informação com contato igual um controle de fliperama \r\n Ele tem circuito interno. Os botões tem sensor de pressão e as porras.
 >Dualshock 5 sendo pior que o controle do Xbox 360. 
 Nada irá superar o melhor controle já criado.
 >>26755052 \r\n Só jogos de corrida usam os gatilhos? \r\n Para mim eram usados em 99% dos jogos.
 >>26755127 \r\n Quase todo jogo usa os gatilhos, o ponto é que na maioria deles a pressão que você usa para aperta-los não faz a menor diferença, apenas em jogos de corrida e GTA que você usa essa funcionalidade. O controle de PS2 não tem sensor de profundidade, é apenas um botão normal, porém na maioria dos jogos isso não faz diferença.
 >>26755126 \r\n Eu não pedi para sentir logo cedo.
 >>26755161 \r\n Entendo sua dor anão.
 Analógico esquerdo no lugar errado. Só quem tem as mãos pequenas pode usar esta merda.
 >>26755026 \r\n >>26755061 \r\n Também queria experimentar. Deve ser bom pra enfiar no cu.
 Achei esse controle belo e moral.
 Comprei esse controle para jogar no PlayStation 3 e me surpreendi. Melhor controle que já tive, é muito mais preciso do que o DS3 quiçá DS4.
 >>26755075 \r\n >grafite servir como lubrificante seco, eu já não troco fazem anos \r\n Essa ideia do grafite funciona para tirar o som de quando se aperta os botões do quadrado, triângulo…?
 Vai custar metade de um console.
 Espero que o PlayStation 5 venha com retrocompatibilidade.
 >implicando que teremos Playstation 5 depois do anúncio da Google \r\n \r\n Só será o controle daqui pra frente.
 >>26755286 \r\n >>26755286 \r\n O que a fornicação esse celular conectado ao PlayStation 1?
 >>26755052 \r\n Estranho. Uso o mesmo controle de Xbox 360 desde 2011 e nunca deu problema, funciona 100%. O D-Pad realmente é ruim, mas nunca fui fã de jogos de luta, jogava apenas Mortal Kombat casualmente. \r\n O meu não é plug and play, é 100% wireless, inclusive possuo aquele adaptador original pra usar no PC. \r\n Não sei se eu tive sorte ou os anões azar, mas todos que conheço e são brancos mantiveram seus controles de Xbox 360 por uma década ou mais. \r\n O único que colega meu que quebrou o dele nem ao menos teve culpa, pois o irmão dele desgraçou a porra toda. \r\n Pra servir de comparação, os jogos que mais joguei foram Forza 4, Forza Horizon, Red Dead Redemption e GTA V, todos abusando do LB e RB, principalmente os Forza, que eu jogava com câmbio manual e a embreagem no LB.
