 O que me falta? Este sou eu antes e depois de quase dois anos de treinamento pesado e muito suor, mas por algum motivo depósitos de porra ainda não se demonstram interessadas. Todo mundo fala que estou com um shape insano, os brothers da academia sempre ficam de cara, mas isso não parece traduzir em nada para elas. Será a minha timidez ou devo fazer a barba. Perdoem-me por postar isso, mas estou realmente desesperado. Obrigado.
 Sage & Hide, pescaria fraca.
 >Corno Nobre tomando GH 
 Anão, beleza não é critério pra homo sapiens de buceta. \r\n \r\n Se quer muié, seja um cara fornicação nos olhos delas.
 A versão ursinho era mais fofinha. :3 
 Igual Felipe Franco, tem esse shape mas não pode mudar a cara de baiano.
 >>26758703 \r\n >esse pescocinho \r\n Tanto esforço para continuar uma piada.
 >>26758703 \r\n >não treina pescoço \r\n >faz cutting \r\n Vai morrer antes dos 50.
 Cuki cuki cuki.
 >>26758762 \r\n O quão difícil é ter resultados no pescoço?
