 Estou entediado, falem coisas legais para fazer na internet.
 Eu estou um pouco triste, senhor triplos. Abri uma bebida agora pra ver se consigo sentir sono e dormir um pouco para esquecer.
 Costumo ver desenho chinês ou ouvir música.
 Vamos jogar maplestory!
 Vá dormir.
 Faça como eu, OP, abandone completamente a TV em todos os sentidos e assista conteúdos 10/10 no judeutubo. \r\n Por exemplo a história do homem que unificou a Alemanha, Otto Von Bismarck: https://youtu.be/zc3Y-dU_GjM \r\n Ou o fodendo Exurb1a, indicação de outro anão deste mesmo recinto que me apresentou essa pérola: https://www.youtube.com/watch?v=n__42UNIhvU 
 Assistir o Emerson.
 >>26754341 \r\n Estão todas dormindo e ninguém iria entrar. \r\n Fica pra próxima.
 >>26754249 \r\n A série que esse canal fez sobre o imperador Justiniano é melhor do que 99,9% do catálogo do Netflix
