 Anões, boa noite. \r\n Já se aproveitaram de alguma depósito bêbada e/ou dormindo? Pode ser aquela parente ou amiga de alguém que foi dormir na sua casa e você espiou a calcinha, buceta e peitos. \r\n \r\n Postem relatos!
 Vai dormir, Emerson.

 Metade da primeira página já é de fios da ABIN e você cria outro? Porra, vocês tem que ir mais devagar, caras.
 Que porra de ABIN o que. Vi um parênquima paliçádico desse no quatro folhas e fiquei como diamante. Só estou duro.
 Ja vi uma menina tento convulsões e abrindo as pernas mostrando tudo, a calcinha era parênquima paliçádico dental, e dava pra ver a xereca dela.
 Não sei se conta como o tipo de abuso que você pretendia ler relatos, mas já fiz por brincadeira com uma pitanga. \r\n Tínhamos voltado de uma festa de aniversário, ela muito bêbada acabou dormindo na minha casa junto com alguns outros amigos em comum pelo fato de na época eu morar sozinho. Por ela estar bêbada e com muito calor acabou dormindo só de calcinha e blusa folgada minha e eu como era infantil demais na época fui à cozinha e quebrei uns quatro ovos e joguei a clara na bunda e nas pernas dela. \r\n Na manhã espalhei camisinhas pelo chão do quarto e chamei todo mundo pra deitar nos colchões e fingir que teve uma orgia louca de todos nós em cima dela. No fim ela chorou e as outras depósitos presentes estragaram a brincadeira contando. \r\n \r\n Outra vez com essa mesma menina, eu mais bêbado do que ela, quando deitamos pra dormir eu queria dotA e ela não, aí depois que ela dormiu eu esfreguei o monstro nela e entrou até eu acabar, mas ela aceitou sem problemas, só reclamou de eu não ter usado camisinha.
 >bebedeira na casa de um amigo \r\n >Garota bebe vodka pura \r\n >Meu amigo a chama para o quarto \r\n >Garota começa a vomitar durante o coito dos dois \r\n >Entro no quarto pra averiguar a situação desastrosa \r\n >A garota está com as pernas abertas usando uma calcinha parênquima paliçadico rosa encardida \r\n \r\n Sinto pelo meu amigo ter passado o pau numa merdalher tão suja. Pelo menos eu vi as intimidades da putalher.
 Bumpa meu boi.
 >>26754272 \r\n Gozou dentro? \r\n \r\n >>26754287 \r\n Ele deixou de raciocinar por conta da bebida.
 Hoje não, ABINfag.
 >>26754342 \r\n >>26754234 
 \r\n >>26754340 \r\n Sim, ela tomava ACs desde antes de menstruar por uns problemas hormonais então era hábito. Pensando aqui, já cheguei a quase abusar, não foi de fato por não ter havido nada demais, mas dando carona pra calouras da faculgado muito bêbadas já passei uma mão ou outra mais avançada e já enfiei dedo, mas nunca passou disso.
 >>26754375 \r\n Interessante.
 Sobe.
 Mais ou menos. Levei pra casa e pra minha cama uma depósito na qual eu tinha bebido com ela a madrugada inteira. Na hora do DoTA, ela estava já molenga e apagou enquanto eu estava comendo ela por cima. Tirei meu pinto de dentro dela e tentei bater uma punheta, mas não consegui gozar pois também estava muito bêbado. Ambos dormimos e o DoTA aconteceu em outra ocasião.. \r\n \r\n Poderia ter comido ela naquele estado, mas acho extremamente desgostante, é o mesmo que comer um cadáver. Não geme, não rebola, não beija, não fala putaria.
 >>26755249 \r\n Concordo contigo de parecer um cadáver. Porém, é bom quando não é uma pessoa que você transaria normalmente, fora o tesão de comer e ela não saber… Se engravidar, melhor ainda!
 >>26755251 \r\n Você é doende.
 >>26755249 \r\n KEK \r\n O anão é tão fraco que a depósito dormiu na pica dele.
