 Anões, por favor. Sem favoritismos político-ideológicos, qual a opinião de vocês sobre a reforma da previdência? Pelo que vi por cima eu sei que as contas não estão fechando, mas por outro lado isso pode realmente melhorar nossa vida economicamente de fato, ou é só mais uma pescaria judaica como tantas outras?
 Não sei, não sou economista. \r\n Tudo que iria (ou poderia) reproduzir, seria a reprodução da reprodução. Sou totalmente cego para este assunto.
 Porra, acordou do coma hoje? \r\n >Pelo que vi por cima eu sei que as contas não estão fechando \r\n É claro, mas não da forma que a sua negrada está pensando. Porra, é só tirar a cabeça do ânus e ver a pirâmide etária do Brasil para perceber que a que fizeram cagada. Por mim, deixa do jeito que tá, continue pagando a mansão do juiz, e quando acabar o dinheiro, eu quero ver essa velharada que é contra começar a morrer de fome na rua.
 Não é para melhorar nossas vidas, é para prolongar a vida do regime previdenciário por mais algumas décadas e acabar com o déficit anual do INSS, para estancar o crescimento dos gastos percentuais com essa merda. \r\n \r\n Ou faz, ou deixam a previdência quebrar sozinha, ou sustentam a previdência deficitária até os gastos para cobrir o déficit chegarem a metade do orçamento público e termos que tirar dinheiro de todo o resto para pagar velhos e deficientes encostados.
 Mais de 50% do orçamento primário federal vai somente para a Previdência Social e vai aumentar exponencialmente no decorrer dos anos se nada for feito no caso. \r\n >sim é so uma pescaria judaica 
 >>26753900 \r\n Ok, estou convencido.
 >>26753870 \r\n Pior de tudo é que as pessoas que são mais contra isso aí não devem ter um puto na poupança. Poupança zerada, mas todo final de semana tem churrasquinho na laje regado a cerveja.
 A resposta para o 'problema' da previdência é absurdamente simples: Tornar a contribuição inteiramente opcional. Quem quiser ficar que fique, quem quiser sair recebe o que já investiu (ou o que der pra devolver, afinal é um fodendo esquema de pirâmide) e abandona a sua parte no esquema. \r\n O problema não é o fato de que o cara vai pagar a vida toda e depois não conseguir usufruir? Pois então pode me deixar fora disso, eu conheço o conceito de guardar dinheiro, não preciso que o governo faça isso por mim de uma maneira extremamente porca. \r\n \r\n >ain, mas imbecis com QI de 80 vão gastar tudo em puta e cachaça e ficar sem nada quando velhos \r\n FORNIQUE-SE. Quem cuida de velho é asilo. \r\n Enquanto essa merda for obrigatória, eu sonego tudo o que for possível.
 >>26754031 \r\n Esse seria o segundo passo. Mas primeiro tem que ver a primeira porque 'MUH EMPREGADA'.
 >>26754031 \r\n >quem quiser sair recebe o que já investiu \r\n A receita/despesa é corrente, não tem nenhum dinheiro de 'previdência' investido. É literalment​e pago com a contribuição de quem está na ativa, e no caso mais gente está recebendo que contribuindo.
 >>26754070 \r\n >e no caso mais gente está recebendo que contribuindo \r\n Aliás, tem mais dinheiro saindo do que entrando e não 'gente'. Por exemplo, só um juiz equivale mais que 30 Severinos aposentados.
 >>26754095 \r\n É porque você não está contando os puxadinhos.
 Para os anões que não tem dado em casa. \r\n \r\n O nosso déficit primário (causado pelo déficit na seguridade social) está canibalizando todos nossos gatos. \r\n Uma reforma tem que acontecer, e ela é mais urgente que a reforma tributária por conta do imperativo demográfico, nós estamos ficando mais velhos e menos jovens estão nascendo. \r\n \r\n Além disso, nossa previdência atual é extremamente regressiva, a reforma, ao contrário do que diz a Grifinoria, não muda muita coisa para os mais pobres, que já se aposentam tarde, o que ela faz é colocar em maior igualdade o servidor público e o trabalhador privado, além de equalizar a situação do mais rico (que no Brasil é gente que mal entra na classe média de outros países) e do mais pobre (que vive na informalidade boa parte da vida).
 O único jeito de melhorar a vida é aumentar o pib sem explosão populacional e impressão de dinheiro. Como que faz isso? \r\n Não seriamos brasileiros se isso acontecesse, kek. \r\n Enquanto empreender for sinônimo de vender brigadeiro na praça e prestação de serviço for guardador informal de carros, não vai.
 >>26754168 \r\n Brasil não vai decolar nunca. \r\n O Brasil sempre foi e sempre será o país do futuro!
 Pelo pouco que sei, acho completamente idiota por alguns motivos: \r\n a) Diferença de idade entre homens e depósitos de porra: Essa merda não faz o menor sentido e serve unicamente para beneficiar vagabundas. O severino que passa a vida carregando cimento vai se aposentar depois da vagabunda do RH que só fica sentada e fofocando em baixo do ar-condicionado. (Sim, eu sei dos adicionais de insalubridade. Mesmo com eles continua injusto.) \r\n b) Os atrativos aos jovens para entrar no mercado de trabalho é menor que nunca. Você tem os tais 'nem-nem' se multiplicando a cada dia. Mesmo o quejim minas já percebe que não vale a pena pegar condução lotada e aguentar supervisor metido a besta, para ganhar um salário medíocre e ter que trabalhar até os 70 anos. \r\n Esses são os principais problemas que vejo nessa reforma. É como tapar o sol com a peneira, e daqui algumas décadas esta merda estará em crise novamente. \r\n \r\n E, sinceramente, não acredito que implementar a capitalização seria uma solução para isso (Você realmente confiaria no governo para aplicar e capitalizar sua poupança assim como faz com o FGTS?). \r\n \r\n A minha proposta é: Acabar com essa merda de seguridade social e deixar que cada um contrate o plano previdenciário que quiser.
