 Postem qualquer coisa para alegrar um anon bêbado cujo entretenimento da noite tem sido ouvir músicas dos anos 2000, relembrar da época onde era uma criança com um futuro brilhante e se remoer por dentro por ser um NEET fracassado.
 Sou seu funcionário por acaso? Vá se fornicar, vagabundo.
 >>26753050 \r\n Precisa ser ignorante, caralho?
 Ninguém aqui é o seu bobo da corte.
 Se esforce que você alcança, fracassado-kun.
 >>26753083 \r\n Não tenho razão para me esforçar, amiguinho. Não tenho ambições na vida. Não quero nada dela. Só quero viver para ver o que acontece. Quando ocorreu o negócio em Suzano, eu fiquei feliz por estar vivo e participar das threads com os anons. Quando ocorreu a Copa, eu fiquei feliz por estar vivo e poder merdapostar no /sp/. Quando o Bolseiro foi eleito, fiquei feliz por estar vivo para ver aquilo e curtir a bunda ardida dos lacradores com os anons. Eu vivo pra isso. Para ver o que acontece e rir disso com meus amigos, que no caso são vocês, anônimos. Não tenho um emprego dos sonhos, uma depósito dos sonhos, um sonho. O que eu posso fazer? Me esforçar para alcançar o quê? Eu não posso mudar o mundo. Se pudesse, faria com que coisas acontecessem para que pudéssemos comentar aqui no chan e nos divertirmos no processo. \r\n \r\n Ou você está me dizendo para ignorar tudo e arrumar um emprego bosta, que me pague um salário bosta para manter uma vida bosta? E tudo isso só para dizer para o quejim minas que sou parte dele e que faço alguma coisa da vida? Não, obrigado.
 >>26753108 \r\n Qual é a sua idade, OP? Gosto de ver como lida com a vida.Tenho uma visão bem parecida, me desprendi de procurar sentido nas coisas, estou aprendendo a me contentar com os momentos alegres e não dar uma fornicação para o resto. Hoje mesmo estava vendo vídeos que me sempre me fazem rir, desde sempre. É pra isso que estou vivo, enjoar esses momentinhos bons.
 >>26753144 \r\n Estou com 22, anon. E você? \r\n Precisei passar por uma crise fodida para aprender que a vida não tem sentido e que o que vale é apreciar os momentos bons que se sucedem no decorrer dela. Passei por uma crise pior ainda quando precisei aprender que os momentos bons pra mim são diferentes da definição que o quejim minas tem de bons momentos. \r\n Hoje eu tenho como meta apenas viver. Se precisar arrumar um emprego para não passar fome, ok, eu arrumo. Se não, espero meus pais morrerem e alugo uma das casas. A felicidade plena é impossível de ser alcançada, se é que existe. O que vale são os momentos, que variam de um para outro. \r\n E se eu perceber que não estão havendo mais bons momentos, cometerei um acto sancto para que algum bom momento seja gerado para os que compartilham da mesma mentalidade.
 >>26753166 \r\n Tenho 27. Sempre terá um bom momento, contando que não esteja tetraplégico numa cama com alguém te dando banho. Vamos nos divertir muito ainda, aqui no nosso chanzinho eu espero. \r\n Fico feliz por você já conseguir ver as coisas assim com apenas 22 anos, eu só fui desencanar da vida ano passado.
 >>26753166 \r\n >22 \r\n Crise pós ensino médio.
 >>26753192 \r\n Também espero, anon. Também espero. \r\n Como foi encarar isso pra você, anon? Ainda nutro uma certa dúvida e de vez em quando penso que eu deveria estar fazendo algo da minha vida e me concentrando para ter um futuro melhor, mas por sorte eu não tenho sonhos e todo futuro me parece atormentador. Aliás, não ter sonhos foi um fator predominante. Se você tem sonhos, ficará preso pensando que poderia estar mais perto de realizá-los, o que te prende numa mentalidade imbecil que te promete tudo ao mesmo tempo que te priva de tudo, até o dia em que você morre e realiza que não alcançou porra nenhuma. \r\n \r\n >>26753200 \r\n Não nego. Muitas vezes quero voltar ao ensino médio, ao mesmo tempo que penso em encarar a vida adulta, ao mesmo tempo que fico estagnado na vida de agora. O problema é que voltar para a adolescência é impossível e aceitar a vida adulta é ser domado e virar quejim minas da pior espécie.
 Posto.
 >>26753229 \r\n >aceitar a vida adulta é ser domado e virar quejim minas da pior espécie \r\n Você só está se enganando para não deixar de ser vagabundo. Rapaz, tome vergonha porque ninguém fica parado no tempo.
 >>26753229 \r\n Digo mais, invejo o quejim minas que tanto critico. A ignorância é uma bênção e a maioria com certeza vive uma vida mais feliz que a minha, independente das nossas definições de felicidade. Queria voltar ao ensino médio para viver a realidade descolada que não vivi como falho. Queria encarar a vida adulta para viver a vida de quejim minas que provavelmente não viverei se continuar pensando do jeito que penso. \r\n Alguns anons diriam 'cresça, criança', mas como crescer se isso significa abdicar de tudo em troca de apenas não ser olhado torto pelas pessoas 'normais'? \r\n \r\n >>26753251 \r\n Me diga como saio dessa situação, anon. Como eu disse, não tenho sonhos. Se tivesse, faria uma faculdade que gosto em busca do emprego dos sonhos e do futuro dos sonhos. O que fazer quando não se quer nada? Não há ventos favoráveis para aqueles que não sabem onde querem chegar. \r\n Devo arrumar um emprego só por arrumar? Só pra dizer 'eu tenho um emprego, não sou vagabundo' enquanto isso me priva de quaisquer alegrias que eu poderia ter?
 >>26753289 \r\n Deixa eu te contar um segredo, anão: Mais da metade da população não sonha com nada. Não é pra arrumar algo que você goste, mas sim pra parar de se enganar. \r\n >enquanto isso me priva de quaisquer alegrias que eu poderia ter? 
 >>26753108 \r\n Aparentemente você é um jovem com QI de três dígitos que acha besteira trabalhar e pagar as próprias contas é coisa de quejim minas, e que ser minimamente independente e responsável como um homem normal deve ser é besteira, isto enquanto parasita os próprios pais e merdaposta o dia inteiro em lugares como este, o que para você deve ser mais 'cool', 'moderno' e 'cabeça'. \r\n \r\n Pois bem, ser um fracassado completo não é totalmente culpa sua, é provável que sua vida até aqui constitui-se de situações que você não pôde controlar e que te conduziram a micro derrotas que minaram sua autoestima, além de provavelmente você ser feio e socialmente retardado, entretanto, continuar sendo o que você é neste momento, com todos os privilégios que você tem, a começar por ter internet e acesso à informação, além de tempo e recursos – afinal você é neet, não um mendigo –, é em boa parte culpa sua. E você sabe disso. Não engane a si próprio, pois como diria o grande Óvnis de Burros, o resto é preguiça e covardia. \r\n \r\n Ainda há tempo, anão. \r\n \r\n Reaja.
 >>26753348 \r\n Eles sonham, anon. Podem não chamar assim, mas sonham. Eles querem um carro, uma casa, sair com a namoradinha e poder pagar motel… Enfim, podem não ter sonhos, mas têm desejos e isso os move. \r\n Como me mover sem nada disso? Eu não quero uma casa, pois já tenho duas. Não quero um carro, pois não tenho pra onde ir. Não quero dinheiro, pois não tenho no que gastar. Eu só quero viver e ver o que acontece. Por que tenho que me fornicar num trabalho? Só pra dizer que estou fazendo o que os outros acham que eu devo fazer? \r\n Não digo que estou com razão, apenas quero que você me explique isso. Se seu argumento for bom, prometo que saio o mais rápido possível para entregar currículos. Não sou como a maioria dos anons que não aceita ser contrariado, apenas não vejo razão para 'aceitar a vida adulta' seja lá o que isso quer dizer se isso não me deixar bem.
 >>26753229 \r\n >Como foi encarar isso pra você, anon? \r\n Foi gradativo, fui perdendo a fé que eu tinha, hoje me dou bem com isso, fui começando a olhar tudo mais friamente, por mais cliché que seja, todos vamos morrer e virar ossos no fim das contas, então para que ficar se preocupando tanto com conquistas, e ficar rico e dedicar a vida pra arrumar um emprego koshervilhoso? \r\n Teve uma época que eu chegava a questionar qualquer atividade que eu queria fazer, queria ver motivo em assistir um anime, jogar um joguinho, procurava sentido até em sair de casa pra conversar com algum colega,ou até mesmo em entrar no /b/, eu sempre ficava nessa, acabava que eu não fazia nada, só dormia e enchia a cabeça de merda, deixava os momentos bons pra lá, por que até eles não faziam sentido pra mim. não sei se já passou por isso. mas na verdade, não precisa ter motivo, é só fazer as coisas que quer e enjoar duramente, acho que viver é isso daí, e pra mim, está ótimo assim. \r\n \r\n Esse tormento sobre o futuro é normal, mas como você mesmo disse, se der merda e precisar arrumar um emprego pra sobreviver, ok, esse pensamento deveria te confortar arrume um emprego e sobreviva, mas vai continuar podendo enjoar momentos bons, e recomendo não se apegar a essa ideia de que se você sonhar ficará preso nisso, trate os sonhos como vontades, não como prioridade, ou motivo pra dedicar sua vida. Estou apensar exercendo minha completa ignorância sobre a vida, espero que possa tirar algo bom pra você disso. \r\n \r\n >Devo arrumar um emprego só por arrumar? Só pra dizer 'eu tenho um emprego, não sou vagabundo' enquanto isso me priva de quaisquer alegrias que eu poderia ter? \r\n Você não será privado, e eu concordo, adoraria ter a mente do queijim minas e ser 100% ignorante, mas venho trabalhando em aceitar as coisas como disse anteriormente, espero que consiga também, e desencane de tudo isso;
 >>26753409 \r\n >Como me mover sem nada disso? Eu não quero uma casa, pois já tenho duas. Não quero um carro, pois não tenho pra onde ir. Não quero dinheiro, pois não tenho no que gastar. Eu só quero viver e ver o que acontece. \r\n Você não vai se mover 'sem nada disso', vai se mover com o objetivo que querer viver para ver o que acontece. Se seus pais morrerem e doarem tudo para a caridade, seu desjo de ver o que acontece e de enjoar pequenos bons momentos vai continuar com você, daí vai precisar de um emprego para se sustentar, é o que vai te mover a arrumar esse emprego, não é desejo de ter carro ou namoradinha, mas continua sendo um desejo. \r\n Não sou o quotado. 
 >>26753422 \r\n >tudo isso. \r\n Fixado, negrei.
 >>26753385 \r\n Não, não tenho três dígitos de QI. Se eu tirasse do cu um motivo, começaria a trabalhar hoje mesmo. Inclusive eu já trabalhei e não fiz nada com os salários que ganhei. Se meus pais me expulsarem de casa, eu arrumo um trabalho e me sustento. Aí sim eu verei necessidade de arrumar um emprego. Aí sim teria motivação. Mas por enquanto, por que me preocupar se tenho tudo o que preciso? Sim, é infantil. Sou infantil. \r\n \r\n De resto, você até que está certo. Não nego que cresci sendo mimado e tendo o que precisava (leia bem, o que eu precisava, não o que eu queria). E estou nessa situação por mim mesmo. Se dependesse dos outros, eu já teria terminado a faculdade e estaria num estágio de 10k. Mas eu seria feliz numa vida dessas? A vida que me foi prometida me faria feliz? Eu era o filho que todo pai sonha ter. Era o prodígio da família. O garoto que faria o que quisesse, que tinha potencial para tudo, que podia escolher o melhor futuro. Por que joguei tudo fora? Nada disso me fazia feliz. De que adiantava ser o melhor da classe? De que me adiantava ter todo esse futuro koshervilhoso me aguardando? \r\n Eu invejo os anons que tiveram que superar merdas durante a infância e a adolescência e hoje buscam o sucesso como meio de vingança. Eu não tive isso. Sou como um barco à deriva sem os remos, querendo chegar onde a maré me levar só pra ver no que dá. Não tenho de quem me vingar, não tenho mágoas nem anseios.
 >>26753409 \r\n Não mandei você aceitar porra nenhuma e não mandei você arrumar um desejo ou um sonho. Pare de se enganar e aceite a porra que você é, caralho. Quer ser um vagabundo fracassado tudo bem, mas não fique chorando por ser o que você é enquanto fica dizendo que não tem motivo pra mudar. Quer ser bem sucedido? Corra atrás. Não quer? Quer ficar sem fazer porra nenhuma? Tudo bem então, mas pare de se enganar.
 OP aqui. Obrigado pelas respostas, anons. Isso me ajudou a passar a noite. Deixarei a thread aberta e amanhã irei refletir sobre tudo o que eu disse e tudo o que me foi respondido. Mas já adianto que foi benéfico para mim. Como disse antes, não sou cabeça dura e aceito críticas. \r\n \r\n Mais uma vez, muito obrigado. Espero que durmam bem e alcancem seus sonhos. :3 
 >>26753513 \r\n Boa noite, anãozinho, espero realmente ter ajudado em algo.
 >>26753473 \r\n >Eu era o filho que todo pai sonha ter. Era o prodígio da família. O garoto que faria o que quisesse, que tinha potencial para tudo, que podia escolher o melhor futuro. Por que joguei tudo fora? Nada disso me fazia feliz. \r\n Todo neet conhece essa história, anão.
 Meu desejo é ter dinheiro o suficiente para viver uma vida muito confortável (moradia grande e bem localizada, roupas de qualidade, joguinhos, restaurantes bons) e ter tempo para as atividades que gosto, como viajar, pesquisar, descobrir, inventar. No momento sou um completo wageslave: se paro de trabalhar, não pago nem o aluguel e não tenho para onde ir, pois voltar para a casa dos pais está fora de cogitação. Vivo da casa para o serviço e vice-versa, e isso me mata todos os dias um pouco por dentro. Tenho algumas idéias de negócio, mas o tempo passa e continuo sem muita expectativa de evoluir: não invisto em algo por não ter dinheiro e não tenho mais dinheiro porque não invisto em algo. Obviamente meus colegas de trabalho já sacaram que sou 'diferentão' (quieto, sem muitas histórias, sem postagens em rede social) e, apesar de não ligar pra essas opiniões, me sinto um pouco mal por perceber que sou deslocado e fudido. Meu sonho é ganhar dinheiro para ser independente, ajudar minha família e mostrar para quem conheço que consegui. \r\n \r\n Olha que engraçado, eu queria sua vida e você a minha.
 Eu também estou bastante triste, OP. Só que como não tenho dinheiro para fugir da realidade seja com bebida ou drogas, vou aqui ouvindo essa música que um anão recomendou outro dia. \r\n \r\n Sente fracassado, homem… Nem afogar minhas mágoas eu posso.
