 https://gshow.globo.com/novelas/orfaos-da-terra/noticia/orfaos-da-terra-confira-as-primeiras-imagens-da-nova-novela-das-6.ghtml \r\n >essa novela pró-refugiados \r\n Tudo bem que na escala dos povos o árabe \r\n está muito acima dos subsaarianos, mas \r\n caralho, é notória a intenção de sensibilizar \r\n o povão a abrir o cu pros fodedores de cabras e adoradores do deus da lua. \r\n allaHUE TRAPbar (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A sorte nossa é que os migrantes econômicos e aproveitadores não querem vir para o Brasil. A maioria deles, ao menos. 
 Aliás, tenho infinitamente mais respeito por quem escolhe vir para o Brasil, pois não estão vindo pelos benefícios sociais que praticamente não existem aqui . \r\n \r\n Diferente dos espertões e malandros escolhendo qual país da Europa tem o melhor welfare system e indo para lá.
 >scq você chega em uma certa idade e começa a ver razão naqueles tiozões malucos conspiracionistas \r\n C-caralho, a mídia realmente tenta controlar a opnião do quejim minas.
 Escreve essa merda direito, filho da puta.
 >>26758277 \r\n Secundo, todo refugiado que eu conheci era realmente um pobre coitado buscando uma nova chance na vida.
 >>26758314 \r\n Sai do chan, Ahmed.
 Muita coincidência uma novela sobre o povo Árabe, justamente depois de Nosso Presidente enrolar os bigodes com os usuários de toalha na cabeça por conta de Israel. Chega a ser cômico se não fosse de cair o cu da bunda.
 >>26758314 \r\n Esse povo árabe, eles têm muito comério, são bons com dinheiro, correm atrás. Basta olhar a comunidade libanesa que veio ao Brasil na época da segunda guerra, ou antes disso, e como eles prosperaram. \r\n \r\n Para sincero o que me deixa mais puto com essa questão dos 'refugiados' é… Bem o pessoal que está indo para a Europa não são refugiados. São migrantes econômicos e malandros. \r\n \r\n A Turquia não está em guerra civil. A Cisjordânia não está em guerra civil. Por que você quer ir logo para o país mais fodalhão de todos, onde vão te dar: apartamento, dinheiro, e quiçá que ainda falem inglês de brinde? \r\n \r\n E o segundo aspecto é o fato de muitos não assimilarem culturalmente e ficam cagando regra com a porcaria da sharia. Muitos não abraçam os valores daquele país para onde eles estão indo.
 >>26758287 \r\n A Grifinoria ganhou a guerra cultura. Eles ocuparam posições estratégicas na sociedade: professores, redatores de jornais e revistas, etc… \r\n \r\n E se você controla a cultura duma nação, ah, meu amigo… Dá para fazer coisas que até deus duvida. \r\n \r\n Hoje li um artigo no UOL falando que aquela jogadora transgênera do vôlei 'não tem nenhuma vantagem'. Sendo que isso é uma mentira. 
 Sirios e libaneses já estavam aqui na época em que sua vó, aquela puta, ainda não era puta.
 O judeu jamais cochila. Entenda isso.
