 Algum anão planejando ir pra um país de brancos? Eu vou pra New Hampshire final do ano só 'pra ver como é', fazer o que? Tenho uma tia em Massachusetts e vou ficar com ela até achar um cantinho em NH. \r\n \r\n Quais os planos dos anões? Vamos discutir essa merda aqui. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sai daqui, câncer.
 >>26751292 \r\n Estou sem imagens no celular, me dá um desconto.
 Não. Vivo como um rei no Brasil e longe das classes mais baixas. Por que sairia?
 >>26751299 \r\n Eu moro em SC, amo aqui, acho um lugar bem branco, mas eu quero mais. Não vou descansar enquanto não morar num lugar que não haja teutões.
 Quando eu me aposentar irei visitar a Noruega, se deus Quiser.
 >>26751311 \r\n Por que esse país, especificamente, anão?
 Vou pegar o mesmo caminho que o seu, só que no começo do ano que vem. Estou pra tirar o visto de turismo, mas acho que vou ir como estudante por intercâmbio mesmo porque não conheço ninguém de confiança no Tio Sam. \r\n Fico me roendo de ansiedade só pra sair daqui, é uma merda ter que esperar. Você vai ficar ilegal/sem status?
 >>26751343 \r\n Sim, ilegal. Pretendo viver lá pra ver como está, antes de decidir ficar fixamente. Você vai pagar a passagem como, anão? Estou tentando me informar pra ter algum programa de milhas.
 >>26751343 \r\n Já começou a se informar como vai fazer esse intercâmbio? Vai pra qual cidade? Vai desembolsar quanto?
 >>26751367 \r\n Conversando com uns americanos eles me disseram que você só precisa de carteira de motorista pra viver lá, nem social security precisa. Pelo que eu vi não é muito difícil conseguir de algum estado só pra você usar como identidade mesmo caso a polícia te pare no trânsito, comprar bebidas, alugar e etc. Resumindo, um cara normal que só trabalha e autista em casa. \r\n O resto da pra desenrolar tranquilo com o tempo. Vou pagar com dinheiro, juntei uma grana e estou no processo. \r\n >>26751375 \r\n Intercâmbio é só comprar algum com menos de um mês de duração, nada muito complexo, só pra te colocar no país mesmo. Nova York, Boston, New Jersey, New Hampshire… Não escolhi ao certo ainda, vou decidir isso mais em cima da hora acompanhando a situação da inflação de cada cidade pra eu chegar em uma estável pra começar tranquilo.
 Eu sairia, mas a existência do Estado me impede. \r\n Os Estados europeus odeiam gente branca, só querem teutões por lá. \r\n Branco só entra se tiver muito dinheiro, ou cartucho. \r\n Somente o anarco-capitalismo salvará o Ocidente.
 >>26751315 \r\n Acho bonito.
