 >vem pra aula assim \r\n >não que ser estuprada \r\n Seriosamente!?
 Não entendi. Tem algum sinal ou escrita indicando isso?
 As vadias daqui andam assim e sem sutiã.
 Ela quer, mas pelos chads. Ela se vestiu assim pros Chads olharem, não os incels esquisitos.
 >implicando que não tenham fetiche por estupro como algo inerente delas \r\n \r\n Mona mi, elas se vestem assim querendo o estupro, estão vivenciando seu fetiche, mas não querem as consequências
 >muié 
 >>26755310 \r\n This. Kek. \r\n \r\n Se eu não me engano tem um estudo que deu resultados que a maioria das depósitos chegam ao orgasmo durante o estupro. \r\n Os defensores de que muié tem algum critério racional deram a desculpa de que elas se forçavam na situação de prazer pra amenizar a situação. \r\n Depois só passaram a ignorar mesmo.
 >>26755312 \r\n Exato. Essa porra se confirma ainda mais quando você vai no magalichan e se depara com fios inteiros de depósitos 'revelando' que desejam ser dominadas por homens fortes e estupradas
 >>26755317 \r\n E mais, só não admitem em público porque não é algo socialmente aceito
 Realmente, OP. Aonde já se viu, ter um bundão gostoso desse e ir de calça rosa na escola.
 >>26755306 \r\n Só é estupro quando o cara é feio.
 >>26755336 \r\n https://revistagalileu.globo.com/Ciencia/Espaco/noticia/2018/12/quarta-mulher-acusa-neil-degrasse-tyson-de-assedio-sexual.html 
 Namorei uma vadia a um tempo atrás que era toda danificada em relação ao DotA (esse foi o motivo do termino) por que o fetiche dela era ser estuprada, e quando foi, não gostou, ficou com traumas e quem teve que segurar a bucha foi eu. Até que não aguentei e fui embora.
 >>26755345 \r\n Não sabia que o negão da ciência é baseado.
 >>26755312 \r\n Você poderia gozar com estímulo da próstata sendo enrabado por um africano. Depósito gozar durante estupro não justifica o ato. Entendo que várias depósitos de porra possam fantasiar com isso, mas não se escolhe fetiche e nem toda fantasia se quer trazer à realidade.
 Eu quero vídeos pornô de JBs.
 >>26755593 \r\n >não produzindo seus próprios vídeos 
 >>26755582 \r\n Chegou a vagabunda querendo controlar danos.
 >>26755582 
 >>26755582 \r\n Você pode guardar essa autocensura para si mesma, a sua falta de fetiche por estupro não deve interferir na liberdade individual daquelas depósitos de porra que fantasiam com isso e se expõem às vulnerabilidades VOLUNTARIAMENTE
 >>26755604 \r\n >>26755613 \r\n >argumentos que vão contra manada \r\n >mulé \r\n É mais comfy continuar no roleplay retardado.
 >>26755639 \r\n Se 'expor às vulnerabilidades' é algo bem relativo. Para muitos incels pode significar apenas sair de casa sem burca.

 Sou o >>26755657 e concordo que não tem como um homem não ficar louco com isso.
 >>26755657 \r\n Não queira relativizar algo que é óbvio. \r\n \r\n Veja essa foto: >>26755660 \r\n O que explica ela se apresentar a todos da sala de aula com essa raba monumental em posição extremamente sexual e instigante? \r\n O que explica a escolha dela de roupas que realcem suas curvas e facilitem a visualização desse cusão e buceta que ela deu um jeito de levantar para que fique na altura dos olhos de todos os alunos presentes? \r\n \r\n Resposta: o desejo que ela tem de ser enrabada de jeito, sem aviso ou cerimônias, por alguém que a deseje sexualmente com muita força (estupro). A linguagem do corpo fala muito mais alto que esses discursos hipócritas do feminismo.
 >>26755952 \r\n Ela não quer transar, ela quer o já conseguiu de você e de muitos: atenção.
 >>26755961 \r\n Hipocrisia. Há um repertório enorme de comportamentos e atitudes para quem anseia chamar atenção sem envolver sexualidade, e nenhum deles se assemelha com o que ela está fazendo. \r\n \r\n O que ela quer é ser desejada sexualmente.
 >>26755979 \r\n >Há um repertório enorme de comportamentos e atitudes para quem anseia chamar atenção sem envolver sexualidade \r\n \r\n Sim, existe, mas mostrar o corpo é comprovadamente o mais efetivo.
 >>26755996 \r\n Definitivamente não. Agora você está apenas tentando sustentar o seu ponto de vista que já começou falho.
