 O que tem demais na Mona Lisa? Por que este quadro é tão famoso?
 A metade Grifinoria do rosto é de um homem sério, a metade sonserina é de uma depósito de porra sorrindo.
 Tem uma teoria aí de que ela deu pra Jesus.
 É a feição perfeita da depósito de porra.
 Acho que é porque ficou do acaralho pra a época. Não existiam mangakás e tal, então pra eles isso aí era grande coisa.
 Porque essa mãozinha dela é um TESÃO! \r\n Caralho… tô de pau duro.
 Se você conseguir arrumar o aúdio desse vídeo, vai saber exatamente o porquê.
 Lembro que eu tinha um puta medo desse quadro quando eu era criança. Tinha uma imagem bem grande da Mona Lisa em um livro da escola. Achava bizarro pra cacete o olhar dela.
 >>26750703 \r\n >1 hora e 20 de vídeo com áudio gravado por um gravador do gugu \r\n Prefiro ficar sem saber o porquê.
 Porque italianos são fornicações.
 >>26750703 \r\n Esse áudio tá uma merda, viu, amigo.
 >>26750699 \r\n Perdi.
 Pelo mesmo motivo que a luva surrada de $1,99 do Michael Jackson foi leiloada por quase 1 milhão de reais e minha luva de 200 conto que nem usei agora não vale mais nada.
 >>26750702 
 Foi o primeiro smug da história.
 Não sei, mas essa merda sempre me deu medo. Eu sinto como se ela estivesse olhando diretamente pra mim e julgando minha alma.
