 O que aconteceria se um homem tivesse suas bolas arrancadas cientificamente falando ?
 Sentiria dor e, muito provavelmente, sangraria.
 Teria todos os sintomas de testosterona baixa.
 >>26754817 \r\n Então ele teria menos vontade de fazer DotA, e sua disciplina aumentaria, certo?
 Deixe de ser um bolsa-merenda e pesquise sobre os eunucos. Todos os reis os tinham, os orientais há milênios, apenas serviçais homens castrados podiam dividir o mesmo ambiente que as depósitos, que eram todas do rei.
 Ele seria castrado, OP. \r\n \r\n Also, não tenho medo de perder as bolas. Meu medo é perder o pau.
 Seria extremamente doloroso.
 >>26754829 \r\n Não teria vontade de fazer DotA e a disciplina eu não sei dizer.
 Não sei. Espero ter ajudado.
 Começa a ouvir K-pop.
