 Por que bondade não chama atenção? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O que seria a 'bondade' para você?
 Porque a virtude passa longe dos olhos do quejim minas.
 >>26750078 \r\n \r\n Não deixar uma criança com câncer terminal sofrer sozinha, por exemplo.
 Porque pau no meu cu de raiva se espalha como fogo, pau no meu cu comfy de bondade se dissipa em minutos. \r\n \r\n Jornalistas sabem disso.
 Vai tomar no seu cu, paneleiro de merda. Esses palhaços estão sempre no jornal local.
 >>26750081 \r\n Amigo, esses caras do Doutores da alegria são os maiores pedoleiros da ala hospitalar, não é à toa que o nome seja os Doutores da 'alegria', busque cal e cimento.
 Porque é fácil demais ser ruim e anti-ético. Qualquer retardado consegue ser jorge.
