 Qual carreira devo seguir, anões? Desde que terminei o ensino médio estou vivendo como NEET, e não faço ideia no que devo me formar.
 Vire um EDP, OP.
 Duplos decidem a formação do OP. \r\n Roll. \r\n Física médica
 Uma carreira de cocada boa.
 >>26752904 \r\n Urologista.
 Qualquer coisa relacionada a contabilidade.
 >>26752908 \r\n Caramba, então é assim que funciona uma ostra? Nunca tinha visto uma, só a concha. Interessante. \r\n Obrigado por postar esse gif, anon. :3
 Tentei vários cursos, até decidir o que eu queria. Atualmente estou no 4º semestre de arquitetura, comprei um curso de desenvolvimento web e faço curso de japonês. Em 2,5 anos vou saber projetar, desenhar, desenho mesmo e não só edificações programar e falar japonês.
 Se duplos, engenharia da pesca.
 >>26752911 \r\n >>26752911 \r\n \r\n OP vai passar a vida vendo pintos.
 Programador combina perfeitamente com neets. E traficante .
 A do sacerdócio.
 Pega um financiamento pelo FIES, e cursa Direito ou TI, OP. Falta mão de obra e os salários são altos.
 >>26752965 \r\n Péssima bait porque TI paga bem, só falta você ser competente.
 >>26752928 \r\n OP envolvido com pênis. Nada não esperado.
 >>26752913 \r\n Economia serve?
