 Cansei da vida estressante de ser um wageslave. O que é necessário para praticar a simplicidade voluntária e ir viver como um fazendeiro? Qual é o capital necessário para comprar um terreno e preparar ele para que eu possa produzir quase tudo?
 Ganhe o terreno do seu avô.
 >>26755935 \r\n Meu avô tem 98 anos e mora em outro estado. Outro parente que nunca tinha visitado ele já está circulando o mesmo omo se fosse um urubu para se apossar de suas terras. \r\n De qualquer forma, boa referência. É uma pena que a vida não seja como esse joguinho. ;_; 
 Eu também gostaria de saber.
 Enjoe os índios, MST, ladrões de galinha, pulgas, carrapatos, piolho, dengue, zika, filhos da puta que jogam pó branco na sua casa, cobras, cachorros do mato, mais índios, piolho, sangue-suga, pessoal do IBAMA te multando por ter uma flor que você achou no mato, fodendo vagabundos com uma 38 no cinto te obrigando a fazer um corre até a cidade mais próxima, não ter internet e/ou sinal de telefone, o único puteiro puteiro da cidade só tem índias feias, e o cacique querendo te matar por não ter casado com a índia que você comeu na semana passada.
 >>26756021 \r\n Esqueceu dos Ciganos, dos lagartos que invadem galinheiros e você precisa acordar no meio da madrugada pra matar o filho da puta e das raposas que são figurativamente crias de Loki e conseguem mijar e cagar nos lugares mais impossíveis de limpar. \r\n \r\n Hoje vivo em apartamento e as vezes sinto falta do interior, mas lembrar dessas coisas me faz dar valor pra minha caixa de fósforo que não me causa transtornos.
