 Onde tem mais brancos? No sul do Brasil ou em um estado branco médio dos EUA?
 >brancos \r\n >EUA 
 Na argentina.
 >>26758321 \r\n A área vermelha é super branca, pena que pouco povoada pros padrões brasileiros.
 Essa foto não foi tirada no Brasil. Impossível.
 No nordeste.
 Na Nigéria.
 >>26758361 \r\n Chegou o primeiro merdestino.
 Sim anão. \r\n \r\n Pegue fotos aleatórias representando comunidades minúsculas e faça disso a regra de uma região com 30 milhões de habitantes. \r\n \r\n Quando o OP tiver um tempinho (e uma graninha) sugiro fazer um passeio por Pelotas, Alegrete, Londrina, Joinville…
