 Por que não temos idols no Brasil? Nossa cultura impede isso? Eu gostaria muito de poder ir em shows para ver fofinhas dançando e cantando.
 Bicha do caralho.
 Aidorus no Brasil são pardas cavalas.
 >>26752336 \r\n Me lembrei do vídeo da depósito de porra melão dançando num trio elétrico na favela.
 Seria Rouge o mais próximo que o Brasil chegou das idols?
 >implicando 
 Porquê elas são tão desafinadas? É pra ser assim mesmo?
 Que coisa de viado, velho.
 >>26752619 \r\n Elas sabem que o público se preocupa mais com a fofura do que com a qualidade.
 >>26752619 \r\n Sim e não. Não deveriam ser, mas ninguém se importa se são. Se alguém busca boas performances vocais, então tem que procurar grandes artistas, não meninas de 16 anos que só querem ser fofas. \r\n \r\n >>26752636 \r\n Quando foi que ver garotas dançando virou coisa de viado?
 Uruu Ru melhor garota.
 >>26752677 \r\n Que nome retardado.
 >você nunca vai ser um empresário rico e influente que faz o teste do sofá com todas essas idols 
 >>26752681 \r\n Se bem me lembro dos meus estudos, é uma onomatopeia nipônica pra choro. \r\n Eu achei legal. Me interessei por ela por conta do nome e pela beleza. Ela se encaixa em todos os meus critérios de garota perfeita. :3 .
 >muié fofinha \r\n >Brasil 
 >>26752691 \r\n Tens mais imagens do tipo? \r\n Se tiver agradeço.
 >>26752709 \r\n Existem muitas, apenas são ofuscadas por cavalas, visto que o gosto do brasileiro médio é horrível. \r\n Eu já pensei em ter como sonho arrumar dinheiro e fazer um grupo de idols. Ou então qualquer entretenimento para falhos, onde contrataria garotinhas fofinhas. \r\n \r\n Não sei por qual razão o judeu não traz entretenimento para falhos aqui pro Brasil. O que não falta é gente falha aqui que poderia muito bem consumir maid cafés, shows de idols, eventos e etc. Eles querem forçar gente como eu a ir pro mundo e viver como o quejim minas padrão?
 O equivalente brasileiro dos grupos de idols são aqueles grupos de dançarinas de funk. Seguem a mesma lógica, um grupo musical feminino onde o que menos importa é a música, o foco é a aparência física das integrantes que cantam e dançam e também se prostituem por trás dos panos.
 >>26752738 \r\n Mas já tem maid café.
 É difícil achar uma brasileira que seja fofa.
 >>26752756 \r\n Não cara, tira isso daqui.
 >>26752759 \r\n >Não, cara \r\n Fix'd.
 >>26752756 \r\n Fornique sim, maid café tupiniquim.
 >>26752738 \r\n Não estou dizendo que não existem, mas são raras e 99% dos brasileiros só gostam de pardas cavalas. Falhos simplesmente não são uma população grande o suficiente para sustentar esse mercado de idols, maid cafés, etc. e dar lucro para o judeu, ainda mais num país continental como o Brasil, onde os falhos estão espalhados pelo vasto território nacional. \r\n \r\n Sem contar que, mesmo entre os falhos, tem aqueles que têm nojo de depósito de porra 3D. Incluindo eu mesmo. 
