 Que memórias você tem atreladas a esta música?
 Nenhuma.
 Nenhuma. Eu só lembro daquela outra que foi tema de novela. Acho que é algo como 'I'm With You'. \r\n \r\n Sou nordestino. Aqui só tocava Calypso ou isso aqui.
 Que memórias você tem atreladas a esta música?
 >>26751247 \r\n >>26751244 \r\n Vão à merda, o parênquima paliçádico é sobre a Avril Lavigne. Criem seus próprios fios e peguem a fornicação fora.
 >>26751247 \r\n Do meu pai, que já foi um marinheiro e sempre assovia essa canção.
 Só me lembro do tanto de punheta que bati para essa vagabunda.
 >>26751247 
 A música me lembra as tardes que eu passava ouvindo a Rádio Mix. Também me lembra a filha da minha madrinha, que ouvia a 89FM e uma prima minha que na minha cabeça, se parecia com a Avril e tinha vários pôsteres de artistas da época espalhados pelo quarto. Lembro do quanto eu ficava ansioso para ouvir o Top Mix e ver quais músicas estariam entre as mais pedidas. Ficava torcendo para as minhas canções favoritas estarem em uma posição boa e comemorava internamente quando o primeiro lugar era uma música que eu gostava. \r\n Já o clipe me lembra da vontade de crescer logo e poder aproveitar a vida de jovem com os amigos. Eu achava que estava muito novo para sair com meus colegas e fazer bagunça, que isso viria assim que eu envelhecesse um pouquinho. Nem preciso dizer que não veio. \r\n \r\n Hoje ouvir Complicated me dá uma sensação nostálgica e ao mesmo tempo me bate a melancolia pela juventude perdida.
 Que memórias você tem atreladas a esta música?
 >>26751333 \r\n CRIE O SEU PRÓPRIO PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO, SEU ARROMBADO. 
 Que memórias você tem atreladas a esta música?
 >>26751324 \r\n Also, as canções do Under My Skin me marcaram mais do que as do Let Go, por ser de uma época em que eu passava mais tempo ouvindo rádio. My Happy Ending e Nobody's Home me dão a sensaçãod e que ainda estou ouvindo o rádio aqui de casa, que é o mesmo desde aquela época. \r\n \r\n Depois disso tem Girlfriend e Hot do outro álbum, que eu já me lembro de assistir o clipe na televisão. O clipe de Girlfriend me marcou pra caramba e me lembro de fapar para o clipe de Hot.
 >>26751333 \r\n ISOLADO. \r\n SOZINHO E SEPARADO. 
 Minha prima gostosa vestida de emo.
 >>26751401 \r\n Dê-me. a. chave.
 Uma menina que gostava de mim na oitava série, mas eu era bobão e não dava bola. Hoje em dia ela está muito gata e namorando com um macaco e eu sozinho.
 Que memórias você tem atreladas a esta música?
 >>26751461 \r\n Uma pena o jogo ter pecado nesse detalhe, nunca que um neófito resistiria ao uso da Dominação de um príncipe Ventrue de uma cidade importante como L.A..
 >>26751252 \r\n Vai chupar rola, viado.
 >>26751493 \r\n O jogo dá a entender que o 'neonato' é algo fora da curva, justamente por avançar tão rápido sendo que foi abraçado ontem. Veja que Caine era o taxista e demonstrou interesse no protagonista.
 >>26751527 \r\n >Cain era o taxista \r\n Essa é uma teoria infundada e pelo que percebi, com olhos de narrador veterano, ele poderia ser no máximo um Matusalém e/ou membro do Inconnu.
 >2003 \r\n >meu pai me leva no cinema para assistir o filme 'Todo Poderoso' \r\n >toca essa música numa cena bem triste do filme \r\n \r\n Não exatamente em relação a essa música, mas é do mesmo álbum 
