 Porque a moderação baniu o anão que fez a proposta de raid em donos de panelas do cancro? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Além de que teve uma votação a respeito disso: http://poal.me/8ove9h 
 A moderação não só baniu, mas trancou o parênquima paliçádico sem nem ao menos.
 Assim como fez ontem com o anon que abriu um parênquima paliçádico sobre podcasts.
 >>26756193 \r\n A moderação desse recinto está uma merda.
 >>26756222 \r\n TRIPLOS DA VERDADE.
 Descobriram agora que a moderação é o câncer do chan, bem-vindos.
 Porque a própria moderação é composta por paneleiros do cancro.
 Por que você acha?
 >>26756222 \r\n Enquanto isso permitem macacos que criam 900 thread sobre buceta e chororô de quem se sente oprimido com o grifinorismo. \r\n Vão tomar no cu.
 >anões se desdobram em 20 para descobrir absolutamente tudo sobre a vida de gente aleatória \r\n >anões não fazem porra nenhuma para descobrirem o básico sobre os moderadores \r\n O problema começa aí.
 Sério, aposto que os moderadores daqui têm perfil cancro e no pássaro, e que fazem todas as merdas pelas quais eles banem os outros aqui: falam errado, são fãnzinhos de youtubers, muitos são escravocetas e por aí vaí.
 >>26756283 \r\n Até agora você descreveu o Astrogildo.
