 Eu visito aqui as vezes mas parei de ser um usuário frequente. Em dado ponto coisas que eram piada começaram a ser levadas a sério, o /b/ começou a ser levado a sério. E de repente um monte de crianças edgy começaram a pregar o que viam aqui como se fosse algo sério e eu passei a ter vergonha de mim mesmo por conviver com gente assim. E talvez por já ter discutido com pessoas sensatas tentando convencer que Bukowski tinha razão ao falar que usam fetos para fazer Pepsi, mesmo não acreditando nisso. \r\n \r\n E é isso, no geral o pessoal da madrugada ainda é legal, exceto nas férias escolares, durante as férias é só câncer.
 Anotei aqui. \r\n Agora é hora de você se matar.
