 Que saudades da era das locadoras…
 Secundo, até o cheiro desses lugares eram bons.
 Que saudades da era das locadoras…
 >ter que rebobinar \r\n >ir lá e não ter o que quer \r\n >pagar pra ver filme \r\n Saudade o caralho.
 Baseado.
 >esses títulos recentes 
 >era das locadoras \r\n >último filme do Hobbit \r\n \r\n Mas eu nem ao mesmo…
 >>26754378 \r\n >segundo \r\n Fix'd.
 >>26754378 \r\n >>26754369 \r\n Eu peguei a primeira imagem no Google, caralho.
 >hobbit \r\n >o lobo de wall street \r\n O que a fornicação? Essa merda deve ficar lá no interior do Acre.
 >>26754348 \r\n Essa pica pegou bem no meio do meu coraçãozinho.
 Ainda existe uma locadora à moda dos anos 90 funcionando na minha região. Ela é uma fusão entre Lan House e locadora de filmes, e perto dela, na outra calçada, uma pequena loja de doces com uma máquina de arcade tradicional, sem MAME ou front-ends. Elas resistem bravamente por décadas. A loja de doces é mais velha que a Lan House, pois lembro que perdi no SFA2 num VS contra outro moleque, e isso foi em 2003, eu acho. \r\n \r\n Sinto uma sensação mista de nostalgia: boa por ser aquilo que eu vivi na infância e adolescência, e ao mesmo tempo melancólica por não conseguir vivenciar novamente essa época e essa atmosfera, mesmo com tudo o que há disponível em termos de emulação e hardware, e por eu sempre comparar o presente e o futuro sombrios com aquele passado feliz que guardo no âmago do meu ser. Por isso que pensar no passado, seja ele feliz ou não, é algo que traz um pouco de dor, e é por isso que eu o evito por algum tempo.
 História real: \r\n >locadora abre perto da minha casa \r\n >entrada discreta, apenas uma portinha. Ficava de frente para um lugar cheio de vagabundos \r\n >espaço físico normal. Bom catálogo de filmes \r\n >preços muito baixos. Não lembro bem, mas acho que era a metade das outras \r\n >alugo ocasionalmente. O dono e a esposa cuidavam. Ele era gente boa, vez por outra nós conversávamos \r\n >um belo dia a porta está fechada. A locadora simplesmente não abriu mais \r\n >descubro que ela era um ponto de venda de drogas, e o comércio era apenas um disfarce 
 >>26754505 \r\n >esse desabafo \r\n Me abrace, filho de uma puta.
 Só cheguei a ganhar um vídeo cassete quando o mercado de DVDs estava em ascensão. A locadora que eu frequentava, resolveu dividir seu espaço ao meio e separar um corredor para VHSs e outro para DVDs. \r\n Não preciso dizer que isso criou uma fenda social onde os pobres e mal vestidos acessavam uma área velha, suja de poeira e sem lançamentos, enquanto as pessoas com melhor poder aquisitivo e melhor vestidas, tinham acesso a um área mais limpa, colorida e cheia de novidades.
 >>26754513 \r\n Isso acontecia bastante também com lan houses.
 Saudades eu tenho de jogar bola, puta que pariu. \r\n Engraçado aquela multidão de gente revezando pra jogar, agora minha rua virou um verdadeiro deserto e ninguém mais saí na rua nem mesmo pra conversar. Somente falam que vão chamar no zapzup e nem isso. O pior são os destinos, uns viram drogados, NEETs, se casam, viram trabalhador, uns entram em faculdades, outros não e por aí vai…
 Saudades de alugar cartuchos de N64 no sábado pra devolver segunda.Não consigo mais me divertir com os jogos como me divertia naquele tempo.O meu mundo nunca mais será como antes…
 >>26754520 \r\n Aqui na minha cidade tem um lugar que é uma lojinha dessas de tirar XEROX, mas no andar de cima é uma fodendo casa de swing.
 A locadora que eu frequentava se tornou uma casa de shows, mas para manter o estilo antigo do que era o lugar o dono manteve as prateleiras na parede e cheio de VHS, ficou 10/10.
 Locadoras ainda existem, bushido.
 >>26754547 \r\n >marmanjo de 30 anos querendo jogar de bermuda numa trave feita de chinelo \r\n \r\n Eu também já fui assim, anão. Esqueça essa merda elas só viraram lembranças agora.
 >>26754339 \r\n Puta merda, OP. Eu não precisava dis- \r\n \r\n >>26754348 \r\n PUTA QUE O PARIU, EU NÃO PRECISAVA DISSO, FILHO DA PUTA! 
 Saudades de que, corno? De ter que pagar pra poder ver um filme ou jogar um jogo? \r\n Vá se fornicar. Corno saudosista do caralho.
 >esse baleiro \r\n >tela branca de tubo \r\n >Jogos Vorazes, O Hobbit e O Lobo de WallStreet \r\n \r\n O que a fornicação? Bug temporal?
 >>26754776 \r\n É só a foto de alguma locadora atual, burro do caralho.
 >>26754774 \r\n Da atmosfera, do clima, de conversar sobre filmes de forma orgânica (sem ar de pseudo querendo bancar o cineasta ou patrício), do mistérios das capas, de imaginar baseado na sinopse e pequenas imagens atrás das capas, de saciar aquela curiosidade oriunda do fato de que as únicas infomações que se tinham a respeito do filme eram as da sinopse e das indicações do tiozinho.
 >>26754777 \r\n É que onde eu vivo as locadoras foram extintas entre 2007/08, mais ou menos.
 >>26754771 \r\n >vai jogar bola \r\n >da uma caidinha \r\n >quebra 500 ossos \r\n \r\n Envelhecer é uma merda.
 >>26754778 \r\n Eu odiava tudo isso, vai ver porque era moleque, mas odiava alugar filmes. Preferia comprar no camelô.
 >>26754547 \r\n Antigamente, pra uns 20 macaquinhos se reunirem pra jogar bola, bastava estar vivo. Ia gente de castigo, sem cabelo, com dengue, com diarreia, dedo fodido, cheio de calos, na chuva ou no sol rachando, até o aleijadinho ia fazer raiva e ser xingado de Garrincha do Avesso . Hoje, é coisa de um mês organizando uma pelada em uma quadra de gramado sintético paga de 120 Paulo Guedes, mesmo todo mundo morando figurativamente no mesmo lugar. \r\n \r\n Adultos são muito engraçados.
 Quando eu pensava em alguma profissão, eu só pensava em ter uma locadora ou até mesmo uma lan house. \r\n Nem preciso dizer o que aconteceu com esses sonhos. Até hoje, com quase 30 anos eu não me decidi por uma profissão. Aliás, nem ambição alguma eu tenho e vivo de subemprego.
 >>26754787 \r\n >filme em camelô \r\n \r\n Por aqui, a pirataria hardcore só veio surgir na época dos DVDs e eu já era meio velhaco. Você tem o que, 20 anos?
 >>26754339 \r\n Já foram tarde. \r\n >50 centavos por não rebobinar o filme 
 >>26754520 \r\n Exato. \r\n \r\n Lan House de pé de morro eram fornicação. \r\n \r\n Also, todo dia tinha: \r\n \r\n >o gordinho suado \r\n >o peru (nunca jogava ou alugava, mas ficava o dia todo lá) \r\n >o autista que jogava a mesma coisa todo fodendo dia, o negrinho e o 'playboyzinho' do GTA (um era branquelo e o outro full pretola, eram dois extremos sempre) \r\n >o mais velho que via p0rn (ninguém sabia se era adulto ou um adolescente exatamente) \r\n >a mãe que ia buscar o filho aos gritos e batia nele lá mesmo \r\n \r\n Puro lulz.
 >>26754547 \r\n >agora minha rua virou um verdadeiro deserto e ninguém mais saí na rua \r\n Só se for pra ser atropelado. Já viu o número de carros que aumentou depois do PT? Não consigo nem estacionar na porra da frente da minha casa e moro no interior.
 >11 anos \r\n >vai na locadora \r\n >entra sorrateiramente na sessão de pornografia \r\n >grava na mente as picas das vagabundas peladas \r\n >volta pra casa e bate uma masturbação enquanto as imagens ainda estão frescas na memória \r\n \r\n Alguém mais fazia esse autismo?
 >>26754605 \r\n Perdi.
 Graças a Deus nunca fui incluso e sempre baixei filmes piratas. Aliás, vocês são um tipo absolutamente nojento de boomers, graças a Deus não fico relembrando algo tão patético quanto locadoras, kek.
 >>26754837 \r\n Toda fodendo vez. \r\n Sempre dava um jeito de dar uma olhadinha rápida na parte de trás dos filmes, mas só quando me sentia audacioso.
 >era da locadoras \r\n Só filho da puta gosta dessas merdas. Aposto que o chan está recheado de macacos que deixavam o filme rodado no exato momento que algo importante acontece. \r\n Isso sem contar a qualidade horrível do VHS. \r\n A Internet foi um milagre na minha vida.
 >esse samefag bosteando duro tentando engatilhar os anões 
 >>26754348 \r\n Senti. \r\n Trabalhei por três anos nessas locadoras. \r\n Jogava loucamente Winning Eleven, Ronaldinho 98 e jogos multiplayer com clientes sem amigos. \r\n \r\n Fiquei muito amigo de um velho que trabalhava na Brahma, até hoje quando o vejo o comprimento e ele fica feliz em me ver. \r\n \r\n Foi o melhor trabalho da minha vida, voltava pra casa com filmes e jogos nos finais de semana. Ganhava menos de um salário mínimo na época, acho que era 200 reais por mês.
 Lembro que na locadora aqui perto tinha uma sala com uma portinha diferente parecia aquelas portas de bar de velho oeste , só quando eu era bem mais velho eu entendi o motivo de meu pai nunca me deixar entrar lá, kek.
 >>26755878 \r\n >acho que era 200 reais por mês. \r\n Eu acho que era muito para o que você fazia. 50 reias já estaria bom.
