 >'To pensando em vocês criarem uma Conta no Gartic e Entrarem na Sala Cartoon Network pra Zoa Geral lá, tem Gente que Sente medo de Vocês é de Fato Hilario.' \r\n Onde diabos estão divulgando esse lugar?
 Você ao menos Fefito Feto? Você ao menos jornais e Suzano?
 Onde postaram isso? A moderação apagou? Se não, algum anão por favor quote.
 >>26752251 \r\n Está na banlist, na penúltima linha.
 O engraçado é que chega newfags sem parar mas o chan continua com pouco movimento.
 >>26752263 \r\n Na verdade a maioria tem receio de postar aqui, principalmente depois das notícias. Esses dias meu fodendo pai estava falando “que prenderam e soltaram um tal de Marcelo, pedófilo da deep web”.
 >>26752328 \r\n >deep web \r\n \r\n Perdi. Esses dias também ouvi duas depósitos conversando no terminal sobre os betas de Suzano, 'disse que ia matar no site chan da dipuébi'.
