 https://sexting.blogosfera.uol.com.br/2019/04/05/nao-quer-comprar-uma-boneca-sexual-sem-crise-site-dos-eua-esta-alugando/ \r\n \r\n Está acontecendo, hue.
 >usar uma boneca sexual que um bushido fedorento já usou \r\n É como reutilizar camisinha. Será este o apogeu da falha?
 >>26758471 \r\n Pra você ver o que moradores de Los Angeles estão dispostos a fazer ao invés de correr atrás de rosbife velho. MGTOW é real.
 Os anões dos anos 30 viverão a Era de Ouro das 'Lan-houses' ou bordéis de robôs.
 Cirolheres robôs ou pílulas que matam a libido, qual será o futuro dos homens de bem?
 >>26758471 \r\n Sim, é como transar com uma prostituta, ou melhor uma depósito de porra comum.
 Pronto, o judeu conseguiu transformar americanos em cornos até mesmo de bonecas.
 Não sei qual a dificuldade de apenas bater uma punheta.
 >>26758585 \r\n Chega uma hora que a punheta não satisfaz mais, merdafag.
 >>26758471 \r\n E você acha que tem alguma diferença pra depósito de porra real? \r\n Vagabunda, você não vale mais nada.
