 Só passando pra avisar que se alguém mexer com my porteiro , a coisa vai ficar feia (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esqueceu de preencher o campo de e-mail, lerdão. Tomou ban de bobeira.
 Tá na hora da raid, porra.
 Só o serasafag pra nos ajudar: https://imgur.com/a/rVB6QU7 
 Vocês não valem a bosta que cagam.
 >>26757393 
 Macaco de merda.
 Por que trancaram o outro parênquima paliçádico? Até entendo o fato de terem banido o OP que também podia ser paneleiro, mas não vejo problema em uma raid contra o dono de uma panelinha cancerígena.
 >>26757441 \r\n Algum membro da moderação deve fazer parte dessa panelinha.
 Isso que dá fazer uma raid dar em feijoada, os macacos ficam aloprados.
 >>26757488 \r\n O pior é que durante a madrugada claramente havia um mod online que estava inclusive banindo os paneleiros que estavam controlando os danos e tentando descarrilar o parênquima paliçádico. Aí hoje, isso aí.
 Esse precto sujo tem que rodar. E eu vou me certificar que ele rode.

 Seita panelas.
 >>26757635 \r\n Sempre que postam essa música em um parênquima paliçádico acabo ouvindo inteira e perdendo duro. Isso quando não sou eu que posto.
 A sua hora vai chegar, GEYSON.
 >>26757635 \r\n Sempre perco.
 Puta que pariu, filho da puta.
 O hitman da pedofilia.
