 Kirby Super Star para o SNES é o jogo Kirby mais conhecido e se divide de forma única em várias aventuras menores (além de vários mingames) em vez de um grande. Essas aventuras estão supostamente desconectadas, mas na verdade se juntam para apresentar uma crítica marxista (provavelmente trotskista, mais especificamente) do início da história da União Soviética, desde a Revolução de Outubro até o fim da Segunda Guerra Mundial, adotando uma atitude comemorativa da Revolução Russa, enquanto mais misturado (e em última análise severamente crítico) das políticas da URSS. Vou analisar os sub-jogos na ordem em que eles são desbloqueados no jogo, pois é assim que eles se conectam em ordem cronológica como uma alegoria para a União Soviética.
 Spring Breeze, um remake de Kirby's Dream Land para o Game Boy, é o primeiro e mais fácil dos sub-jogos, destinado principalmente a ensinar a mecânica do jogo ao jogador. Da mesma forma, a história por trás deste sub-jogo abrange tanto a teoria marxista básica quanto o início da Revolução Russa. Dream Land, uma pacífica nação agrária no planeta Pop Star, é aterrorizada por seu autoproclamado governante, o rei Dedede. Na cena de abertura, os capangas de Dedede aproveitam a comida produzida pelos moradores da Dream Land. \r\n Isso, é claro, representa a versão de Marx da teoria trabalhista do valor dentro do sistema capitalista - o proletariado produz toda a riqueza, mas a mais-valia é aproveitada pela burguesia. Enquanto a análise de Marx se aplicava especificamente ao capitalismo industrial, a escolha de tornar Dreamland uma sociedade agrária mais primitiva e quase feudal foi deliberada - enquanto Marx esperava que a primeira revolução comunista viesse em um país industrializado como a Inglaterra, a Alemanha ou a América, na verdade veio na Rússia, o mais atrasado das grandes potências europeias na época da Revolução Russa. A exploração de Dedede da Terra dos Sonhos também representa as tensões colocadas sobre a população russa durante a Primeira Guerra Mundial, o que levou diretamente à Revolução Russa. \r\n Enquanto o czar abdicou da Revolução de Fevereiro para permitir a formação de um governo liberal, o governo continuou a guerra contra a Alemanha e, apesar da presença socialista no governo, continuou o capitalismo russo. Portanto, após meses de agitação dos bolcheviques, a vanguarda (representada pelo próprio Kirby, um humilde Sonhador se moveu para lutar contra o regime opressor) tomou a capital de Petrogrado e estabeleceu a República Socialista Federativa Soviética Russa (RSFSR), e fez paz com a Alemanha para combater o Exército Branco anticomunista que acabara de ser formado. A Guerra Civil Russa é dado o seu próprio sub-jogo em …
 >Kirby \r\n >URSS 
 Este sub-jogo assume a forma de uma corrida entre Kirby e King Dedede, medindo tanto quem consegue chegar primeiro à linha de chegada de uma pista de obstáculos quanto quem pode comer a maior quantidade de comida espalhada ao longo do percurso. A Guerra Civil Russa não ocorreu sem intervenção estrangeira - a Entente (particularmente a Grã-Bretanha, a França, a América e o Japão) enviou ajuda e tropas para combater o Exército Vermelho, representado aqui pela comida. \r\n No entanto, o Exército Vermelho já havia capturado muitas das regiões industriais e agrícolas mais produtivas da Rússia e combinado com divisões internas dentro do Exército Branco e com o Exército Vermelho tendo grande parte do antigo exército russo ao seu lado (como os Bolcheviques haviam anteriormente prometia o fim da guerra com a Alemanha), eles ganharam com folga (este é outro modo relativamente fácil, como Kirby corre mais rápido que Dedede), e a União Soviética foi formada a partir das ruínas do antigo Império Russo. De volta ao Spring Breeze por um momento - a cutscene final mostra Kirby expropriando a comida roubada de volta para as massas. A alegoria aqui deveria ser óbvia.
 O líder inicial da revolução, Vladimir Lenin, morreu logo após o fim da Guerra Civil Russa. Stalin o sucedeu enquanto matava ou exilava seus rivais em potencial, e o novo Secretário Geral partiu para a produção industrial e agrícola da União Soviética. As políticas de Stalin levaram a um crescimento econômico maciço, mas muitas vezes tiveram efeitos colaterais horríveis - o mais infame foi o Holodomor, uma fome artificial na Ucrânia destinada a punir os agricultores que não cooperaram com as iniciativas de coletivização agrícola. \r\n Dyna Blade é uma alegoria para as dificuldades gerais na coletivização - em vez de uma praga, seca ou intromissão burocrática que leva à fome, o nascente estado dos Trabalhadores de Dreamland é atormentado por uma águia gigante chamada Dyna Blade comendo todas as suas colheitas. Kirby persegue e acaba derrotando Dyna Blade em uma briga, apenas para descobrir que ela estava alimentando seus filhotes. Kirby empurra seu ninho para Whispy Woods, que os alimenta com suas maçãs, resolvendo assim a crise agrícola.
 Ao mesmo tempo, a União Soviética estava experimentando uma reforma industrial significativa - Stalin expressou grande desejo de se industrializar o mais rápido possível, não importando o custo. A Ofensiva da Grande Caverna é representativa da extração de recursos da União Soviética na Sibéria. \r\n Enquanto a maior parte da área da União Soviética estava na Ásia, a maioria de sua população estava localizada a oeste dos Montes Urais. A Sibéria, que havia sido colonizada pelo Império Russo nos séculos 17 e 18, era conhecida por ser uma cornucópia de matérias-primas - madeira das florestas maciças, carvão, ferro, petróleo, diamantes e muitos outros metais usados ​​na indústria. - mas sua natureza inóspita tornou a aquisição desses recursos um grande desafio. A União Soviética investiu muitos recursos e recursos humanos para extrair a riqueza da Sibéria. \r\n Nosso companheiro esférico, Kirby, representa um mineiro que se aventura no subsolo para extrair recursos da Terra Siberiana. Há imagens significativas em apoio a isso - os níveis dentro do GCO são divididos por segmentos de minecart, e Kirby retorna à superfície usando elevadores. O modo de jogo em si gira em torno de coletar sessenta tesouros, representando os recursos que Kirby foi contratado para extrair. O jogo pode enquadrar isso como uma escavação de arqueólogos de Indiana Jones, mas sabemos melhor.
 A República Popular da Terra dos Sonhos(Dreamland) está prestes a enfrentar uma nova crise, desta vez do lado de fora. O antigo guerreiro Meta Knight, cansado do 'estilo de vida preguiçoso' de Dream Land, decide conquistar e presumivelmente explorar o estado dos trabalhadores e fazendeiros, lançando uma invasão encabeçada por seu enorme navio de guerra voador, o Halberd. \r\n As imagens aqui são claras. Meta Knight e seu exército representam a Alemanha nazista, que era furiosamente anticomunista e via os eslavos como uma raça inferior, para serem mortos ou escravizados para dar lugar a colonos alemães na Ucrânia e no oeste da Rússia. O aspecto racial do nazismo é ignorado aqui (Kirby Super Star pretende, afinal, ser adequado para crianças pequenas), pois o exército de Meta Knight contém muitas espécies diferentes. Que a invasão é principalmente da Halberd representa a ênfase da Alemanha na superioridade aérea na estratégia blitzkrieg, que já havia derrubado a Polônia, a França, a Noruega e muitas outras nações européias. Mais uma vez, Kirby (detalhe que eu não mencionei antes: ele é rosa com os pés vermelhos, representando uma forma mais infantil da bandeira carmesim da União Soviética) se propõe a destruir o invasor. Ele é a princípio derrubado do Halberd, representando as primeiras vitórias nazistas na Operação Barbarossa, mas retorna ao navio, desmantelando lentamente a Halberd antes de derrotar Meta Knight em seu quarto.
 Os cinco sub-jogos anteriores tiveram uma visão bastante otimista da União Soviética, mas o Milky Way Wishes nos dá um tom muito mais crítico. Neste sub-jogo, o sol e a lua estão lutando, e um bobo da corte chamado Marx diz a Kirby para procurar NOVA, um relógio espacial gigante que pode conceder qualquer desejo. Kirby, em sua busca para alcançar a NOVA, involuntariamente abre caminho para Marx, que de fato projetou a luta entre o sol e a lua e então usou Kirby para chegar à NOVA. Ele deseja poder maciço, mas Kirby consegue destruí-lo na luta final do chefe de todo o jogo. \r\n Marx, é claro, é uma referência a Karl Marx, o teórico político cujas teorias foram usadas como base da Revolução Russa. Então, por que o cakosherda Kirby está lutando contra ele? É por isso que Kirby Super Star é uma crítica marxista e especificamente trotskista da União Soviética. Leon Trotsky, que liderou o Exército Vermelho na Guerra Civil Russa, foi exilado por Stalin em seu esforço para consolidar o poder e, apesar de se considerar um defensor da União Soviética, criticou duramente muitos elementos do stalinismo de sua nova casa Mexico City, atacando os gulags, os expurgos, o culto à personalidade de Stalin, os efeitos da coletivização agrícola e, acima de tudo, a transferência de poder dos sovietes (conselhos regionais dos trabalhadores) para a burocracia. Em sua mente, Stalin havia traído os ideais da revolução e, por extensão, as teorias de Karl Marx. Em vez de se opor ao stalinismo, o ingênuo Kirby se esquece de Trotsky quando seu papel na Guerra Civil Russa é encoberto e acompanha o abandono do legado de Marx. Enquanto as piores brutalidades da União Soviética morreram com Stalin, a estagnação burocrática permaneceu até a queda final da União Soviética em 1991.
 Ótima thread, mas não vou ler.
