 Considerando a supremacia judaica sobre todas as coisas, e que essa gente quanto mais apanha mais poderosa fica: \r\n \r\n O povo judeu é uma raça superior ou são de fato o povo favorecido por Deus?
 >judeu \r\n >raça \r\n \r\n Explane, filho da puta.
 Raça superior, segundo os gestapeiros do chan.
 Se você tivesse lido a Bíblia, saberia que o anti-cristo vai ser judeu.
 Não sou um grande entendido, mas toda civilização que é oprimida ou deficiente em algo, cresce mais que as privilegiadas. \r\n \r\n Veja o Brasil, temos tudo e não damos certo justamente por isso. Não sabemos o que é fome, guerra, escravidão, ou desastre naturais. Não vemos a necessidade de evoluirmos porque já temos tudo que precisamos.
 >>26755637 \r\n Fale mais.
 >>26755641 \r\n Geodeterminismo se refuta por comparação. Por exemplo, há outros povos na mesma região que são bem fodidos.
 Para impedir que eu me exaltasse por causa da grandeza dessas revelações, foi-me dado um espinho na carne, um mensageiro de Satanás, para me atormentar. \r\n Três vezes roguei ao Senhor que o tirasse de mim. \r\n Mas ele me disse: 'Minha graça é suficiente para você, pois o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza'. Portanto, eu me gloriarei ainda mais alegremente em minhas fraquezas, para que o poder de Cristo repouse em mim. \r\n Por isso, por amor de Cristo, regozijo-me nas fraquezas, nos insultos, nas necessidades, nas perseguições, nas angústias. Pois, quando sou fraco é que sou forte. \r\n \r\n 2 Coríntios 12:7-10
 Os judeus sempre foram uns fodidos, só conseguiram poder quando criaram uma seita para os goy fazerem o serviço sujo para eles, acabe com a maçonaria e o judeu voltará a ser escravo.
 >>26755649 \r\n Não entendi como isso refuta o que afirmei. Não é só uma questão geográfica. Uma guerra, por exemplo, pode fazer um povo evoluir.
 >>26755654 \r\n Você está comparando isso à volta por cima dos judeus perante perseguições?
 >>26755662 \r\n Você disse: a falta de recursos de um povo de X região faz com que se desenvolvesse. Refuta-se pelo fato de que há outros povos na mesma região que não se desenvolveram. \r\n \r\n Se tivesse feito uma afirmação especificamente sobe aquele povo, ao contrário de estabelecer uma regra geral, então não haveria problema.
 >>26755641 \r\n Chegou o animerda que acha que os japorongos só evoluíram por causa de Hiroshima e Nagasaki.
 >>26755672 \r\n Foi por conta de dinheiro judeu americano.
 Ambos. Enquanto brancos e pretos se matam, os judeus continuam fazendo dinheiro e se aproveitando da desgraça alheia.
 >>26755663 \r\n Sim. Começando com a escravidão no Egito Antigo, onde desenvolveram o sistema nepotista e exploratório e , posteriormente, o bancário. Não sei a ordem de surgimento. \r\n \r\n >>26755668 \r\n Não há regra geral. Mas acredito no que afirmei justamente por conta Brasil. EUA vivem entrando em conflito, Japoneses vivem em uma terra de merda e assim vai. \r\n \r\n >>26755672 \r\n Eu não impliquei isso, desonesto de merda.
 >>26755686 \r\n Não estou dizendo que não faz sentido a analogia, se encaixa bem, mas penso que Paulo se referia a outra coisa. À humildade e submissão a Deus como condição para a ação do Espírito Santo sobre ele. Mas é outro assunto.
 Raça superior pois foram escolhidos por D'us.
 >Deus 'escolhe' um povo \r\n >povo 'escolhido' se vira cotra Deus \r\n >anos mais tarde Jesus vem e quebra toda a lei dos judeus, seu antigo povo escolhido \r\n >Jedeus 1000% bunda louca matam Jesus crucificado \r\n >Jesus diz: o mundo jaz no maligno \r\n >os judeus ainda hoje esperam o anticristo \r\n >50% do dinheiro pertence aos judeus hoje, mesmo eles sendo 0,5% da população mundial \r\n >judeus como todos sabemos financiam os sistemas para a vinda do anticristo \r\n >terceiro templo em constução \r\n \r\n Povo judeu sempre será honrado por seu deus, uma vez que o deus do judeu é satanás, eles sempre serão prósperos já que o mundo é dominado pelo maligno.
 >>26755716 \r\n Estou perplexo.
 >>26755641 \r\n >Não sabemos o que é fome, guerra, escravidão, ou desastre naturais. \r\n O brasil só se tornou auto-suficiente em alimentos na década 90. \r\n Tivemos uma longa lista de guerras até nossos vizinhos desistirem disso. \r\n E sim, temos desastre naturais.
 >>26755716 \r\n >O Messias dos Judeus será o anticristo \r\n Como nunca tinha pensado nisso?
 >Considerando a supremacia judaica sobre todas as coisas \r\n \r\n 'Coisas'. Bem dito. Esse mundo é dominado pelo maligno, qualquer raça que impere sobre ele terá que compactuar com o Mal, terá que inverter a hierarquia natural das coisas e amar o material acima do espiritual, utilizando a espiritualidade apenas como uma ferramenta para acumular poder material, coisas. O judeu de hoje está tão luciferiano quanto os adoradores de Moloch no tempo dos hebreus. Israel é um dos maiores importadores de órgãos de crianças no mercado paixão. Houve casos de até judeus serem presos por sacrifícios de pessoas. A economia manipulada dessa gente traz miséria, discórdia e crises artificiais que impulsionam as nações a abraçarem soluções extra internacionais que não passam de ferramentas de controle políticas. As ideologias e as revoluções criadas por eles trouxeram genocídio sem precedentes, degeneração moral e física, morte, fome, guerra e crueldade inominável. \r\n \r\n >e que essa gente quanto mais apanha mais poderosa fica \r\n Expulsão de judeus dos mais de 100 países não se compara à perseguição aos Cristãos que teve nos tempos de Nero. Quando Jesus disse aos apóstolos que seu legado seria o maior, mesmo com toda a violência e perseguição que receberiam, era uma coisa realmente difícil de acreditar. Nenhum povo apanhou mais, continua a apanhar e a sofrer e mesmo assim mais poderoso fica, como os cristãos. Pois na absoluta fraqueza, os cristãos se manifestarão como o povo mais poderoso. \r\n \r\n Sugiro ler os livros de Philip Schaff, contando as ipsissima verba de cristãos mortos das formais mais absurdamente cruéis nos tempos de Nero. Imagine uma mãe ver sua própria filha ser mergulhada em piche fervente para depois de toda a dor, ela mesma ser mergulhada, lentamente, dentro daquele piche. Imagine mães e filhos dando o abraço final no corredor da morte antes de seres jogados aos leões. Cristãos sendo degolados, mutilados, violentados, perseguidos, torturados e humilhados. Tudo isso está registrado nos livros. Tudo que eles deveriam fazer na época era negar o nome de Cristo e não o fizeram. A queda do templo em 70 d.C, considera um dos períodos mais tristes da história dos hebreus, é brincadeira de criança perto do que os cristãos sofreram pelo mundo, sobretudo quando surgiram em países que imediatamente os odiavam e praticavam coisas muito parecidas do que houve em Roma. Por todo o Oriente Médio, hora os cristãos eram explorados e escravizados por judeus, depois com a inserção do Islã, foram então explorados e escravizados por muçulmanos. \r\n \r\n >O povo judeu é uma raça superior ou são de fato o povo favorecido por Deus? \r\n Eles acham que são superiores justamente por ainda acharem que a antiga aliança é válida e que continuam a ser o povo favorecido. A Antiga Aliança foi quebrada. Os hebreus fizeram a sua parte na história que culminaria na vinda de Cristo. Agora os judeus são apenas sombras do que já foram, com transformações tão absurdamente profundas na religião que se perderam em um sincretismo obscuro, tenebroso e cruel, onde o velho testamento é cuspido e os talmudes, escritos por loucos ressentidos de coração atrofiado, são vangloriados e seguidos à risca, criando uma distorção quase monstruosa do que um dia os levitas e hebreus seguiram. Hoje eles são são o povo da manipulação de tudo que você possa imaginar, do anticristianismo e estão mais alinhados com Satã do que qualquer outra coisa. \r\n \r\n Para terminar, deixe-me contar como o povo hebreu já reclamou com Deus sobre o fato de vários povos terem supremacia e poder, vivendo em abastança, enquanto eles viviam com dificuldade e intimidados (coisa que na verdade nem sempre foi assim, principalmente quando os hebreus SEGUIAM ao menos as ordens de Dele). Deus respondeu que nenhuma autoridade se levanta sem ele deixar e que muitos povos pecadores só estão lá para cumprirem fins de punir outros povos, se destruindo, assim como Miguel fez os filhos dos caídos fazerem uns contra os outros, guerreando uns contra os outros até se aniquilarem. Deus disse que todo povo pecador pode até ter um tempo de hegemonia, mas que todos cairão e apenas o reino de Deus se sobressairá no final. Temporalmente vemos os judeus como o 'povo hegemônico' que com meios subjetivos governam as nações, porém, não será assim sempre e se está sendo agora, é por que Deus permite.
 Eu sigo o judaísmo e digo que judeu não é uma raça superior, basta apenas ver quantos não religiosos conseguem ser mais podres do que o ser humano comum. \r\n \r\n A força do judeu esta em ele cumprir os mandamentos de D'us, no caso, Ele deixou bem claro que se o judeu não os cumprisse a terra não daria fruto e ele seria perseguido pelas nações. \r\n \r\n Eles foram escolhidos para receberem a Torah porque tiveram humildade para isto mas isso não faz deles menores, na verdade, justamente por isso que o judeu tem que ser mais humilde dos que os que estão a sua volta.
 >>26755830 
 E esse cara? Ele é o que? Ninguém nunca fala nada dele, mesmo sendo o mais rico do mundo.
 >>26755837 \r\n >judeu \r\n >humilde 
 >>26755830 \r\n Caralho, maluco, olha o tamanho dessa porra, filho da puta, vai se fornicar, você acha que eu tenho todo o tempo do mundo para ficar lendo isso daí? Enfia no seu cu esse texto, amigo. Não sou um monge tibetano para passar o dia inteiro lendo bosta. O que é isso, rapaz? Um homem jovem desse! Vai arrumar algo produtivo para fazer.
 >>26755847 \r\n É só um careca fazendo cosplay de Vin Diesel.
 >>26755842 \r\n >>26755859 \r\n >esse samefag \r\n >texto nem é tão grande e está ordenado em parágrafos para facilitar a leitura \r\n >texto não chega nem perto de muros de texto que já postaram no chan \r\n \r\n Ah, a mentalidade 'twistter'. Infinitarde começou cedo hoje. 'Não leio nada além de 280 caracteres, mesmo que o assunto seja altamente complexo.' Interessante que essa modalidade intelectual realmente transforma o seu cérebro no tamanho do cérebro daquele passarinho. Faça o favor: em vez de passar vergonha, simplesmente não leia e não shitposte. Espere os posts 'alpistes' que o seu cérebro comporta e deixe o assunto pra quem quiser ler. \r\n \r\n Moderação deveria banir esse tipo de descarrilamento. Vou reportar, só pra não ficar com peso na consciência.
 >>26755847 \r\n >mais rico do mundo \r\n \r\n Mais rico da lista da Forbes, negresco.
 >>26755837 \r\n Boa, JIDF.
 Raça superior mesmo, se não me engano os judeu média tem QI de 115, muito acima de outros povos, de longe, não é atoa que o judeu manda na mundo, é melhor você achar uma judia e meter um boneco para garantir a superioridade da sua prole.
 >>26755805 \r\n Caralho, você nunca leu a bíblia?
 >>26755941 \r\n >leu a bíblia \r\n >livro que já foi alterado milhões de vezes \r\n >achando que é uma base boa para conhecimento infalível \r\n \r\n A face da ignorância num reply.
 >>26755949 \r\n >esse judeuzinho 
 É só uma raça que usa cheats pra ganhar no joguinho da vida e aí eles descobriram como fazer pra sabotar a vida do quejim minas.
 >>26755949 \r\n A bíblia foi escrita para agradar todos os desejos de Cesar.
 >quanto mais apanha \r\n Quando que os judeus apanharam? Sempre houveram conflitos, mas nunca apanharam de verdade. Eles criaram essa narrativa de coitadinhos e é por isso que ganham uma caralhada de dinheiro vitalício da Alemanha. \r\n \r\n Coitados, não é mesmo? (((Eles))) apenas são o 1% mais poderosos de vários países desenvolvidos por décadas a parênquima paliçádico.
 >>26755957 \r\n >ainnn ele não concorda comigo então ele é judeu burro \r\n \r\n Tinha que ser crente de QI baixo mesmo.
 >>26755716 \r\n >já que o mundo é dominado pelo maligno \r\n E por que Deus permite isso?
 >>26755928 \r\n Pare de vir aqui contar mentiras, judeu sujo, filho de satanás. \r\n Esta pesquisa de 'hur dur judeu com qi superior' foi feita com um punhadinho de judeus selecionados a dedo POR OUTRO JUDEU. \r\n Depois saiu outra pesquisa com O MESMO TESTE, mas com milhares de pessoas, e o judeu ficou na mesma média dos brancos, aliás, um pouco pior. \r\n Logo aqui, num chan, vem um filho da puta espalhar mentiras sobre judeus? \r\n E mais, além de mentiras sobre QI, eles sempre roubaram patentes dos outros, aí aparecem como hur dur inventores. \r\n Assim como prêmio nobel e tudo mais, aí é como estas reportagens falando que chans sempre foram da deep web, um charlatão é o primeiro a escrever sobre o assunto, aí idiotas úteis fazem copicola e disseminam este caralho por todo lugar. \r\n >raça superior mesmo \r\n Nem escrever sabe, verme, raça SUPERIORA. \r\n Onde que o senhor tem qi alto, judeu de merda? Esta sua raça imunda e mentirosa devia ser extirpada do útero da mãe como praga antes mesmo de nascer.
 >>26756042 \r\n Já sonhei com Deus e ele me explicou o porque, só que me esqueci…
