 Por que os areianegros não atacam esse país?

 A Finlândia é figurativamente um monte de montanha e gelo na maior parte do território. É um país tão sem graça que ninguém sente vontade de ir pra lá, apesar dos altíssimos níveis de desenvolvimento humano.
 >>26752485 \r\n Qual a diferença dela com a Suécia?
 >>26752485 \r\n >apesar dos altíssimos níveis de desenvolvimento humano \r\n Não é tão alto assim.
 Por que atacariam?
 >>26752521 \r\n Porque eles atacam toda Evropa.
 O muçulmano teme o mongol.
