 Ronald Rios moldou a minha personalidade. Quem somos nós senão uma conjunção de influências? Pois RR é uma delas no meu caso. Tenho claros trejeitos dele em sua época áurea incorporados no meu ser. Nuances de suas antigas sketches compõem parte da expressividade do meu senso de humor. \r\n \r\n Não sou apenas Ronald Rios. Sou meu tio, meu primo, Brad Pitt em Onze Homens e um Segredo, o rei do CS na LAN House da minha adolescência, meu avô, Raul Cortez e mais várias outras personas. \r\n \r\n Quem lhe influenciou na formação da sua personalidade, anão.
 Anônimos da internet.
 Foi triste ver o que aconteceu com ele.
 Ronald era muito bom mesmo antes de virar o SJW que é hoje, mas porra, moldar sua personalidade? Aí não.
 Pica relatada.
 >>26759574 \r\n Será que ele churrasca esse ano? Eu sempre suspeitei que ele já fumava uma maconha braba antes de gravar o Com a Palavra.
 Você é apaixonado mesmo no bushido, op. Ele não tá comendo ninguém, vai no apartamento dele hoje que ele come a tua bunda. Já que você é tão fã dele assim. \r\n \r\n >>26759574 \r\n Na segunda foto ele ficou parecendo o Hodor do Game of Thrones.
 >>26759622 \r\n E nessa foto, o Gornald parece com quem?
 Figurativamente eu.
 >>26759574 \r\n O cara era um 7/10 e se transformou em uma La creatura grotesque por causa de uma vadia.''
 >>26759672 \r\n Figurativamente eu. Sou homem, mods, não precisa banir. 
 >moldando personalidade se baseando em youtubers \r\n \r\n Se mate.
 -Meu avô \r\n -Algumas coisas dos anões do chan \r\n -Um amigo de longa data que já se churrascou (peguei o jeito calmo de resolver assuntos que costumam desesperar as pessoas) Sinto muito a falta dele :-: \r\n -O jeito largado do Raul Seixas \r\n -Os trejeitos do meu professor de química
