 03:00 da madrugada, horário de Brasília. \r\n \r\n Notícias dão conta de um inquérito policial contra os chans, pela polícia federal do Brasil. \r\n O delator, delegado FLÚVIO GARCIA CARDINELLI, relata que foi pedido QUEBRA DE SIGILO para servidores que hospedam fóruns anônimos no Brasil. \r\n O mesmo DELATOR, FLÚVIO GARCIA CARDINELLI, delegado titular da delegacia de crimes cibernéticos de Curitiba, demonstra que uma enorme operação visando o anonimato dos chans estaria sendo preparada, apenas sendo esperada a ordem de quebra de sigilo ser cumprida. O montante de usuários pode chegar a 5000. \r\n \r\n Mais informações, a qualquer momento.

 Chato e sem graça. \r\n Vá dormir, op.
 >O montante de usuários pode chegar a 5000. \r\n Finalmente chancontro.
 >>26754862 \r\n Eu vou mesmo, me agradeça quando os porcos chegarem aí. \r\n \r\n Boa noite. 
 Falso e homossexual.
 >>26754875 \r\n Quando você levar o MBA, lembre-se de mim.
 >5000 usuários 
 >>26754999 
 Lembrando que o anon da lulz da infância já acertou 3 vezes. \r\n \r\n Eu ficaria ligeiro.
 >>26754999 \r\n AEEEHOOOO, CARALHO! \r\n REALIZEI UM SONHO, QUOTEI MEU PRÓPRIO POST!
 >O delator, delegado FLÚVIO GARCIA CARDINELLI, relata que foi pedido QUEBRA DE SIGILO para servidores que hospedam fóruns anônimos no Brasil. \r\n \r\n Ainda bem que nossa casinha é hospedada na Indonésia, não é? \r\n digam que essa merda não é hospedada no Brasil!!! 
 Caralho, existem 5000 anões? \r\n Bem que vocês podiam voltar a movimentar o /an/, bando de preguiçosos.
 >>26755014 \r\n Mas não é mesmo.
 >servidores que hospedam fóruns anônimos no Brasil \r\n Quem é louco de hospedar chan em território brasileiro? Aliás, quem hospeda qualquer coisa em território brasileiro? \r\n Vai dar em feijoada. Principalmente porque esse domínio está no Cloudflare, então não teria como saber se está hospedado no Brasil ou não.
 >>26755042 \r\n É sério isso? Se for verdade esse Delegado está sendo desonesto com a imprensa dizendo isso. KEK.
 >>26755042 \r\n Ele deve achar que a cloudflare é hospedagem, coitado, e como eles tem nó no Brasil. \r\n \r\n Cloudflare guarda logs?

 Que venham, eu estou preparado para matar e morrer.
 >>26755048 \r\n Ele não está sendo desonesto, ele está sendo burro. Acredite em mim, já estagiei em delegacia. Delegado e Juiz não entendem porra nenhuma de informática. É muito fácil passar a caneta e falar para as pessoas fazerem algo, os investigadores baixos é que se fodem com esses pedidos absurdos, e depois ainda tem que ouvir esporro quando tentam explicar para a chefia que o que eles pediram é inatingível. \r\n \r\n >>26755042 \r\n A lei do marco civil impõe tempo mínimo para se guardar logs, o problema é que quando se trata de servidores que hosteiam sites, eles teriam que comprar armazenamento igual vozinha compra pão. Se brincar essa lei só foi melhor para nós, já que agora servidores como a cloudfare simplesmente irão evitar o Brasil como se fosse praga, e a PF não vai conseguir pegar nada sem burocracia tremenda. Mais uma vez, um bom exemplo de como gente que não entende porra nenhuma acaba passando a caneta sem entender a repercussão dos próprios atos.
 >>26755014 \r\n É hospedado no Uol com cartão nubank porque NÃO VAI DAR EM NADA .

 >>26755065 \r\n /24 precisa guardar logs?
 >>26755001 \r\n Isto. Não duvido que seja verdade. O quejim minas está com sangue nos olhos pelo massacre de Suzano e a merdalícia precisa de um bode expiatório, que, é claro, somos nós.
 >hehehe o servidor está na Indonésia \r\n O que é ISP?
 >>26755513 \r\n Não sei, me diga você.
 >5000 \r\n Aqui tem no máximo 100 usuários e metade deles samefagueia.
 >>26755546 \r\n Quantos usuários regulares tem o 4chongas?
 >>26755513 \r\n Internet Service Provider.
