 Você é corno. A sua mãe te traiu e continuou dando para o seu pai, ignorando a sua vontade de tê-la. A recusa da mãe de dar para o filho é o primeiro chifre que o homem leva.
 Tenho 18 anos e ainda sonho que fodo minha mamãezinha. :3 
 Sensacional.
 >essa projeção \r\n Sempre comi minha mãe, paspalho.
 Muito engraçado, gostei muito do seu parênquima paliçádico. Com certeza gerará uma discussão interessante e divertida da qual não irei me arrepender de participar.
 https://en.wikipedia.org/wiki/Westermarck_effect \r\n \r\n Abraços.
 A piada está em você, judeu de merda. \r\n Minha mãe dá pra mim.
 Você não anda lendo muito a bíblia, não é mesmo?
 Se minha mãe fosse uma cavala gostosa num estilo gp de luxo catarinense, faria sem pensar duas vezes.
 Não, pois os homens instituíram o tabu do incesto, que o proíbe culturalmente de fornicar suas mães, irmãs, primas e etc. A criança vem da mãe, mas a mãe não pertence a ela e nunca pertencerá, mesmo que a criança acredite piamente nisso. E como somos impedidos de perpetuar nosso amor por nossa mãe, a procuramos em todas as depósitos de porra que nos cruzam o caminho.
