 Por que pessoas de bem não usam páçaro? Por que só vagabunda, viado e drogado são atraídos por aquela merda?
 O namorado da minha depósito de porra tem um páçaro e ele é uma pessoa de bem.
 Jovens gostam de se unir para apoiar os erros uns dos outros, é um ato de rebeldia. O Páçaro é o melhor jeito de fazer isso, não?
 Eu não tenho Instagado. Já me falaram que estou perdendo muita coisa boa. O que acham, anões?
 Uso Páçaro desde 2011 para falar do meu Vascão. \r\n \r\n Hoje uso para falar do meu Vascão e defender a reforma da previdência.
 Uso só pra seguir alguns artistas de 2D orientais, mas não tenho paciência pra garimpar esse ouro por lá, o volume de merda postada é sobre-humano, fluxo largo como o Amazonas, veloz e turbulento como as Inga Rapids, e podre como o Ganges, mesmo usando tags específicas pra pesquisa (muh rexitegue é o caralho).
 >>26756514 \r\n >O Páçaro é o melhor jeito de fazer isso, não? \r\n Eu achava que era o chan.
 Porque o pássaro bane qualquer um que não seja vagabunda, viado e drogado.
 >>26756537 \r\n Vasco tem que acabar. Time filho da puta.
 Porque só esse tipo de gente que gosta de chamar atenção ou precisa de atenção.
 >>26756559 \r\n Fim do parênquima paliçádico. Pode trancar, moderação.
 >>26756564 \r\n Infelizmente, tenho que secundar.
