 Que Deus castigue a França. \r\n \r\n https://archive.is/BMKdF 
 Em breve.
 E você aí sugando caralhos de graça, OP.
 >não tem idade de consentimento lá \r\n Xii…
 >>26766020 \r\n Eu quero que a moda pegue é aqui. Inflação da desgraça, qualquer puta meia boca é 100,150 a hora agora.
 Hot. Só espero que realmente seja francesas e não algerianas.
 >>26766035 \r\n Você está me confundindo com o viado do seu pai, amigo.
 >>26766049 \r\n 'Sugar caralho' é filtrado, novabicha. Ele não quis dizer figurativamente que você chupa pinto.
 >'Nos dizem: 'faço o que quiser, o corpo é meu'', conta uma investigadora. \r\n \r\n Meu corpo minhas regras. Os progressistas vão tiltar logo logo. kek.
 A França e a Inglaterra, qual o pior?
 Ai sim! \r\n \r\n Eu apoio a degeneração!
 >>26766091 \r\n Inglaterra, de longe. A França ao menos possui grandes contribuições ao catolicismo e a cultura ocidental como um todo.
 >>26766060 \r\n Isso que você disse é tudo marmelada, anão.
 >>26766049 \r\n Já experimentou a linguiça? Especialidade da casa.
 >>26766110 \r\n 100% de tudo que é de Grifinoria nasce na França e se espalha ou para a Alemanha/Áustria ou para a Inglaterra, chega nas mãos de grandes pensadores e a coisa sai do controle. Pode consultar todos os casos históricos.
 Francesas dão no pelo sempre.
 Quem dera ser o Emerson uma hora dessas.
 Puta merda, os muçulmanos vão tomar aquela porra porque os brancos se degeneraram a tal ponto.
 Eu não tenho mais palavras.
 >esses conservacornos com o cu em chamas \r\n Deus não dá asa a cobra, se essa 'moda' pega aqui no Brasil vou torrar meu salário com JBs de todos os tipos.
 >>26766105 \r\n Quero fazer um programinha com Lorena Queiroz.
 >desemprego endêmico na França por conta das politicas grifinoristas que já duram décadas \r\n >'muhh elas vendem a boceta por moda' \r\n Sei…
 >>26766156 \r\n A Lorena é pura, jamais aceitaria tal oferta.
 E-eu deveria condenar, mas fiquei com vontade ir pra lá. Disso aí só encontramos aqui no Norte desta terra, e não é a mesma qualidade. \r\n \r\n Saudades da França católica bela e moral. 
 Mas isso é moda entre elas desde os tempos das cavernas.
 >>26766133 \r\n A reforma começou na Alemanha e por um alemão.
 >adolescentes frágeis, vulneráveis, com 'grande falta de autoestima e em busca de afeto' devido a sua história pessoal - violência, famílias complicadas, assédio -, segundo seu secretário-geral, Arthur Melon. \r\n Muiézinha danificada merece se fornicar mesmo.
 Elas estão querendo é arrumar um capitão salva-putas ou engravidar de um rico.
 Que delícia, confrade. Estarei indo pra lá agora mesmo.
 >anões reclamam da prostituição ser proibida nos estados unidos \r\n >ainn, tem que proibir na europa \r\n >fapa para linguiça \r\n >diz ser hétero e conservador 
 >>26766238 \r\n >implicando que fapar para linguiças e ser hétero conservador são coisas mutualmente exclusivas 
 >>26766238 \r\n >anões dizem acreditar na seleção natural \r\n >são oprimidos pelos descolados na adolescência \r\n >reclama no chan que a culpa é de todos, menos dele por ser um fracassado 
 >Para algumas destas meninas, a prostituição se 'banalizou', é 'glamour', explica Wach, que fala dos danos causados pelo 'fenômeno Zahia', a ex-garota de programa - então menor de idade - que ficou famosa por ter sido o 'presente de aniversário' do jogador de futebol Franck Ribéry em 2009. \r\n >A jovem se reposicionou com a criação de lingeries de luxo. Para elas, 'é um modelo de depósito de porra bem-sucedida'. \r\n \r\n HAHAHAHAHAHHAAH \r\n \r\n Que se fornique a cornoropa e os Estados Judios tambem , o jeito é se mudar pro interior e viver longe dessa merda toda.
 >>26766238 \r\n >o chan é só uma pessoa 
 >>26766280 \r\n Que cabelo estranho…
 >>26766287 \r\n O Ribéry já era muçulmano em 2009?
 >>26766312 \r\n \r\n Ele é Argelino não?
 Eu quero mais é que se fornique. Foram as depósitos de porra que começaram com essas merdas de aumentar idade do consentimento, inserção no mercado de trabalho e destruição dos papéis dos sexos. Se fodam aí, agora a única coisa boa que restou de vocês foi o básico: buceta. \r\n \r\n Also, lembrando que essas 'menores' são em sua maioria vagabundas com mais de 16 anos, o que é praticamente a mesma coisa das vadias adultas. Quem dera se fossem muiézinhas.
 Mais castigada que já esta é impossível, nem o demiurgo em sua onisciente maldade consegue pensar em algo pior. \r\n É claro que ele vai me provar errado, nada é tão ruim que não possa piorar. 
 >>26766020 \r\n Eu fecho com a degeneração moral do ocidente.
