 Tenho um monitor AOC 900p e de 19 polegadas e com mais de 10 anos de uso. Quero pegar um novo, maior e com melhor qualidade, porém não conheço nada sobre monitores nem sei qual tamanho seria confortável. \r\n Em uma rápida pesquisa descobri que os de 27' saem por menos de 1000 e os de 29' saem por mais. Qual tamanho é melhor? \r\n Quais os requisitos que um monitor deve ter para ser bom? Quais marcas são boas? \r\n Me ajudem ou apenas dêem uma boa fonte de pesquisa para me aprofundar no assunto.
 Não sei, fique com o meu bump, OP. Eu uso um benq de 21 (modelo 2012). Ele nunca deu problemas, fornique sim.
 Tem uma marca perfeita pra você: Sematalol .
 >>26764042 \r\n O meu também não. Eu quero trocar apenas por conforto. Usei um monitor grande esses dias e é nem mais confortável.
 Continue com ele. Se já tem 10 anos em um AOC, ele foi feito pra durar ainda mais. \r\n Estou usando um V7 que comprei faz quase 15 anos. Regreto porra nenhuma.
 >>26764069 \r\n Não quero continuar com ele. Se quisesse, não teria aberto o parênquima paliçádico.
 Bump.
 >>26764083 \r\n Então vá a merda, negrinho. Você quer comprar um Samsung que em 2 anos vai te dar um problema de tela branca?
 >>26764163 \r\n Só existe samsung nesse mundo?
 Se você não joga jogos de ação rápida, recomendo um monitor IPS pela melhor qualidade de imagem no geral. \r\n \r\n Tamanho do monitor depende da resolução e a distância que você for manter do monitor \r\n \r\n https://www.sven.de/dpi/ \r\n https://stari.co/tv-monitor-viewing-distance-calculator 
