 >ontem à noite \r\n >cansado de fapar \r\n >pau não subindo pra nada \r\n >decido hoje fazer um no-fap \r\n >IMEDIATAMENTE meu pau começa a subir pra qualquer coisa, até travecos \r\n Foi só eu decidir parar que a libido subiu exponencialmente. A mera ideia de que estou proibido de fapar já basta para que eu queira fapar mais do que nunca. \r\n Até ontem eu estava absolutamente farto de punheta, estava batendo só por bater. Hoje já estou ansiosamente esperando todos dormirem pra me acabar num punhetão sinistro. \r\n \r\n Finalmente descobri o segredo: Não é necessariamente parar, mas sim achar que vai parar. No-fap é pescaria, a verdadeira chave para a revitalização da libido é a autosugestão. \r\n O problema é que não vou conseguir me enganar da mesma forma outra vez. Devo agora desenvolver métodos para criar a ilusão de que não poderei mais fapar.
 Enjoe ficar broxa.
 Cara, eu gozo pouco e depois de gozar, meu pau diminui. Vai se fornicar.
 >no-fap \r\n Enjoe o câncer de próstata.
