 Como acha que está aquela mocreia que você gostava noa colégio, quando era um nerdinho adolescente draminado? Que recado daria a ela?
 >como acha que está aquela mocreia que você gostava noa colégio \r\n Virou sapatona militante. \r\n \r\n >que recado daria a ela \r\n Sua vagabunda, eu nunca te amei.
 Ficou gorda e namora um judeu.
 Nunca gostei de ninguém.
 >>como acha que está aquela mocreia que você gostava noa colégio \r\n Não exatamente, ela nunca aceitou a minha solicitação no cancro. Mas fiquei sabendo, por um amigo, que ela ficou completamente danificada, inclusive teve que passar o tempo internada por algum problema mental que não sei. \r\n \r\n >que recado daria a ela \r\n Oi, sumida.
 >>26766577 \r\n Mentira, você gostava do seu melhor amigo e nega sua homossexualidade latente até hoje.
 >>26766577 \r\n Secundo.
 >>26766609 \r\n Nada a ver, você está projetando.
 Todas mães. De 10, 6 mães solteiras, KEK.
 Ela é uma womanlet gymfag gostosa e casada com um milionário.
 Ela formou em direito, fez mestrado e foi dar aula no interior do estado. \r\n Eu nem superior tenho e ainda moro com os pais. \r\n \r\n Acho que não tenho muito o que falar.
 >>26766666 \r\n Baseado deabo NEET
 Estão todas umas beldades. Sempre tive bom gosto genético.
 Caralho, esse parênquima paliçádico. Apaga, por favor.
 >como acha que está aquela mocreia que você gostava noa colégio \r\n Sei que virou farmacêutica, da ultima vez que vi uma foto ela estava extremamente gostosa. Mas virou maconheira, daquelas que não falam com quem não fuma. Hoje não sei como está, ultima noticia foi de 6 anos atrás, provavelmente casou, teve filho e começou a engordar. \r\n \r\n >que recado daria a ela \r\n Obrigado por não ser uma péssima pessoa comigo. Mesmo que tenha sido por dó. \r\n \r\n Gostaria de encontra-la novamente, mas não achei informação alguma sobre ela…
 >como acha que está aquela mocreia que você gostava no colégio \r\n Engravidou com 17 anos. \r\n \r\n >que recado daria a ela \r\n Tudo o que você tinha que fazer era ser o menos puta possível.
 >>26766666 \r\n Satan NEET
 >como acha que está aquela mocreia que você gostava no colégio \r\n Ela permaneceu a mesma garotinha diferenciada que eu conhecia. Eu fiquei sabendo que ela ainda tinha meu contato no ano passado, nos falamos um pouco mas ela deve ter logo percebido como eu era um arregaçado mental e pegou a fornicação fora. \r\n \r\n >que recado daria a ela \r\n Queria ter tido mais coragem para falar contigo quando pude.
 >como acha que está aquela mocreia que você gostava no colégio \r\n Ainda está bonita como antes, casada com um macaco e teve dois filhos com ele. \r\n >que recado daria a ela \r\n Nenhum.
 >>//escoria// 
 Ela deu para um descolado traficante de drogas e hoje está presa. Kek. E o pior de tudo é que éramos de um colégio particular, ambos de família de classe média alta e ela é figurativamente branca como o leite, olhos azuis e o caralho. Hoje deve estar servindo de marmita de sapatão na prisão.
 >como acha que está aquela mocreia que você gostava noa colégio \r\n Virou sapatona alguns anos depois de sair do colégio, mais recentemente engravidou e é mãe solteira. \r\n \r\n >que recado daria a ela \r\n Nada.
 >>26766844 \r\n >>26766866 \r\n É aqui?
 >como acha que está aquela mocreia que você gostava no colégio \r\n \r\n Hoje ela é casada com tudo o que um dia ela negou em mim: um cara mais jovem que ela com um emprego medíocre. O cara tem jeito de beta submisso. Foi com ela que eu perdi o cabaço. \r\n \r\n >o que diria pra ela? \r\n \r\n Se fornique aí, hue.
 >>26766877 \r\n Aparentemente sim.
 Acho que todas as minhas colegas do colégio se mantiveram meio perenes. Fora o óbvio envelhecimento em ~10 anos, todas continuam mais ou menos como me lembro.
 >>26766877 \r\n Meua migo…
 >>26766844 \r\n Esse é o tipinho que eu mais odeio: a patricinha de classe média alta metida a bandida. \r\n \r\n Espero que seja degolada numa rebelião.
 >>26766900 
 Na época em que e conheci ela já estava grávida, do ex-namorado ainda. Provavelmente é mãe solteira hoje em dia. \r\n Fornique sim, Deus tarda mais não falha. Eu sempre era aloprado pelas vadias do Ensino Médio e agora a vagabunda tem que se irar com um Enzo nas costas.
 >>26766900 \r\n >>26766911 \r\n O que está pegando aqui?
 >>26766926 \r\n N-não sei!
 >>26766844 \r\n E você, anão? Venceu na vida?
 >>26766940 \r\n Não, mas, pelo menos, sou um homem livre, anã.
 Esse parênquima paliçádico está abençoado.
 Gorda, grávida e namorando um pardo favelado.
 >>26766940 \r\n >essa vagabunda óbvia \r\n Consigo sentir o cheiro de bacalhau daqui.
 >foi pra federal estudar engenharia \r\n >virou lésbica, feminista, grifinorista, maconhista e todo o resto \r\n >engordou pra caralho \r\n >o melhor que conseguiu com o diploma foi ser professora de matemática em escola pública em algum cu de mundo no nordeste (não somos nordestinos) 
 >>26766549 \r\n Pediria o motivo pelo qual ela namora um paixão que apoia os confederados, pois, como todos sabemos, confederados matavam teutões.
 Todas viraram abóbora. Já vi. Cada menininha linda, perfeita. Parecia atriz da Malhação, hoje é só o bagaço.
 A primeira está cursando fisioterapia e está namorando um cara feio como o capeta mas que certamente é menos batata que eu. \r\n A segunda engravidou aos 16 de um DJ numa dessas festinhas gadísticas e deve estar vagabundeando por aí até hoje. \r\n \r\n Provavelmente não diria nada pois ainda sou um fracassado que agora está fazendo faculdade no cu de Minas e sendo rejeitado por piranhas caipiras.
 >mãe solteira \r\n >feminista de federal \r\n >vadiosa que da pra pardos bandidos \r\n >solitária que pula de namoro em namoro 
 >Como acha que está aquela mocreia que você gostava noa colégio, quando era um nerdinho adolescente draminado? \r\n Virou feminista, vive em festinhas e virou 'promoter'. Tinha cara de anjo e olhos claros, e agora tem uma cara de depósito de porra adulta usada e cansada. Deve estar com 23 anos. \r\n >Que recado daria a ela? \r\n Parece que o esquisito tem dinheiro, carro e emprego, enquanto a bonitinha continua parada no tempo.
 >>26766666 \r\n Diabo.
 Eu namorava uma piranha diferentinha no colegial. \r\n Ela não passou pra nenhuma faculdade relevante até onde eu sei. Ela queria fazer design gráfico, provavelmente iria ver que não era o que queria e largaria o curso pela metade. \r\n No último ano ela estava namorando um beta completamente autista, provavelmente ainda está. \r\n Se eu encontrasse com ela hoje seria gentil e conversaria sobre a vida por um tempo, depois seguiria meu caminho. \r\n A verdade é que eu ainda não cheguei onde eu queria, quando chegar aí sim eu começo a meter o louco em todas as pessoas que me decepcionaram.
 Fui buscar saber. Virou uma advogada grifinorista e pró-aborto. Merece ser enforcada duas vezes.
 Casou com um paixão e mora no mesmo bairro em um puxadinho na casa da mãe dele. \r\n \r\n Meu recado? \r\n \r\n Se fornicou.
 Ela deve estar morta a uma hora dessas. \r\n E nem foi eu que matei.
 Eu encontrei com ela na semana passada. Ela continua uma delicia, mas está pobre e virou crente que só namora PM. Mudei de amor no ano que larguei meus estudos, agora eu gosto é de neguinha. \r\n \r\n Ela pediu meu zipiti zupiti, mas falei que meu celular foi roubado pra não falar que não tenho . Antigamente seria estranho alguém me pedir o número ou MSN, mas eu acho que hoje em dia qualquer pessoa já chega pedindo por essa merda.
 >Como acha que está aquela mocreia que você gostava noa colégio, quando era um nerdinho adolescente draminado? \r\n Foi minha primeira pitanga e me descabaçou. Falei com ela esses dias, só para ver como estava, por o papo em dia, não guardamos mágoa e rancor um do outro. Hoje mora em São Paulo capital, quase terminando a faculdade de engenharia e estagiando na areá com uma bela remuneração, continua igualmente feinha e gostosinha. Não virou feminista nem sapatão. \r\n Lendo os relatos dos anões, vi que talvez ela fosse uma depósito de valor, pensa em estudo trabalho, não gosta de sair por ai a toa encher a cara. Me ocorreu que ela poderia ser minha esposa, que merda. Mas não teria dado certo, pois meses depois de a gente ter terminado ela se mudou pra Sampa, até teria sido pior se ter que terminar por fatores externos, que não fosse nossa vontade. \r\n \r\n >Que recado daria a ela? \r\n Que ela deve ser um dos últimos exemplares de depósito de porra descente da história desse planeta.
