 Existe maior punhetação intelectual que filosofia? Todos da lista tem definições para o fascismo de trinta formas diferentes, nenhum deles concorda em um único detalhe, puta merda, que neo-ciência de merda.
 Neo-ciência? A filosofia justamente criou a ciência, bushidão. Sua insulina está na gaveta, não delire.
 Existe: psicologia.
 A culpa da filosofia ser o que é hoje é porque absolutamente TODOS os estudantes da área não querem estudar filosofia e sim seguir suas próprias ideias (paixões) como promove o niilismo russo. O máximo de contato que esses bostejadores tiveram com a filosofia foram máximas aleatórias do 'Nitch' no cancro. O niilismo foi o pior câncer que a sociedade já produziu, ele apagou todas as vertentes que as áreas de ciências humanas produziram até a modernidade e tornaram-as em uma folha em branco, perfeita para qualquer estudante zé drogola escrever nela.
 É por isso que filósofos não constroem nada.
