 Pinkpill: desejo apenas por homens. \r\n Blackpill: desejo apenas por negras. \r\n Rivotrill: desejo apenas por travestis. \r\n dramin: desejo apenas por depósitos brancas. \r\n Whitepill: desejo apenas por crianças. \r\n Greenpill: desejo apenas por drogadas. \r\n Yellowpill: desejo apenas por animais. \r\n \r\n No universo da sexualidade, qual você escolheria? Considere que em alguns casos você vai ter mais facilidade para encontrar DotA fora de casa e em outros para relacionamento sério, porém provavelmente perderá o respeito e a admiração dos outros. Por exemplo, com a pícachaceiro rosa você com certeza vai satisfazer seu desejo sexual mais facilmente, porém nunca será visto como alguém de respeito, apenas como uma bicha degenerada. Discutiremos.
 Engulo a blackpill sem pensar duas vezes. Eu só não me relacionei com ninguém porque tenho asco de teutões.
 Que merda de parênquima paliçádico, OP. \r\n Se for pra fazer uma situação hipotética com pills, faz pelo menos uma interessante.
 Goldenpill: Desejo apenas por crianças.
 Tome todas diariamente e seja feliz.
 >>26762945 \r\n Mas é interessante, anão. Há muitos pontos a se analisar sobre isso. \r\n Você nunca se perguntou se sua vida poderia ser melhor se você fosse um viado ou algo do tipo? Se você não odiasse teutões e etc?
 >>26762952 \r\n Só pode escolher uma, vacilão. Para de estragar a brincadeira.
 Whitepill, Whitepill, Whitepill! \r\n \r\n >rivotrill para travecos \r\n Deve ser por causa do sangue contaminado.
 >>26762960 \r\n Sou Deus e tomei todas.
 >>26762953 \r\n De jeito algum. Se eu odeio viadões e moedinhas, é porque eu estou do lado certo da vida.
 >>26762969 \r\n Pare! Não é assim que se brinca!
 >>26762964 \r\n Por que whitepill? Você não gostaria de se livrar desse vício doentio? E o medo da polícia?
 >>26762948 \r\n Esse é o homem que herdou o espólio de ERIC EOIN MARQUES?
