 LineageOS+MicroG e eu estou livre do judeu no celular?
 É impossível se livrar do judeu.
 >>26763975 \r\n Cale a boca, criança. Deixe os adultos conversarem.
 >esse nível de inocência \r\n Até com o celular desligado, o judeu lhe espiona.
 Lineage OS usa blobs proprietários.
 Você pode até ter se livrado do judeu, mas agora os indianos que estão roubando seus dados.
 Pergunta boba: Qual a dificuldade de se criar um, por exemplo, Debian mobile?
 Livre do judeu? Só com um BlackBerry antigo.
 privacybreak.io \r\n prism-break.org \r\n Siga estes sites, anão.
 >>26764325 \r\n Negrei, é privacytools.io.
 Falando em sistemas operacionais anti-judeu, alguém aqui já testou o Sailfish?
 >>26764292 \r\n Principalmente criar conjuntos de instruções para SoCs que são fechados e evoluem drasticamente a cada 8-14 meses. Quando conseguissem fazer a engenharia reversa o hardware já está obsoleto e/ou em desuso.
 >>26764325 \r\n Eu já conheço os dois, descobri o lineage aí. \r\n >>26764053 \r\n Cite quais.
 >>26764292 \r\n Já existe um ubuntu mobile.
 Reduz um pouco, mas é interessante colocar o magisk e um firewall também.
