 >visitas em casa fazendo churrasco \r\n \r\n Fornique não, acabei acordando agora e estou com muita vontade de mijar, mas não vou sair do quarto. Puta que pariu, por que acordei tão cedo? D'US, ME AJUDA!
 Você só precisava ter acordado cedo de verdade, dado uma caminhada, tomado um banho, comido alguma coisa e voltado a dormir. Isso tudo antes do resto da casa sequer sair da cama.
 >>26769543 \r\n Rapaz, eu durmo depois das 6h da manhã.
 >não mantendo garrafas vazias no quarto 
 Participe do churrasco, bushido.
 Vai lá socializar, bushido.
 >>26769547 \r\n Às 6 horas eu estava acordando, amigo. \r\n Às 6:30 eu tomei café, às 7 horas eu estava pedalando na avenida, e às 9 horas eu estava tomando banho. Após isso, eu tenho permissão pra não sair mais do quarto.
 Às vezes eu prefiro não levar nada a sério. Não é possível que tem alguém tão perdedor no mundo a ponto de ter medo de ir ao banheiro da própria casa.
 Vai comer uma bolachenha, anão.
 Meua migo, você ao menos vai comer carne se quiser. \r\n \r\n Eu acabei de comer arroz puro com salsicha e catchup sentindo o cheiro da picanha que o vizinho tá assando. Puta que pariu.
 >não enjoando uma boa carne com um pagode ao fundo. \r\n \r\n Porra, anão. Corre lá que daqui a pouco começa o futebol.
 >inseguro o suficiente pra ter medo de ir no banheiro porque tem gente na casa \r\n \r\n Sai da toca, gordo desgraçado. Puta que pariu.
 Vá e participe do churrasco no banheiro .
 >visitas em casa fazendo churrasco \r\n \r\n Vá ao banheiro e faça um churrasco só para você.
 >>26769579 \r\n Queria poder fazer isso, mas não quero que teutões roubem minha bicicleta e meu espertofone.
 Mija no telhado do vizinho.
 No natal eu fiquei quase o dia todo sem mijar e beber água por causa disso. As pessoas tem suas casas, pra que ficar indo na casa dos outros?
 Sei como é. Já chakosherm um casal de amigos com o filho de 7 anos para passar o fim de semana em casa. Eles chegaram pela manhã e ficaram o dia todo em casa circulando pela casa (menos meu quarto, óbvio). Ainda bem que o banheiro era de fácil acesso e dava para ir quando eles estavam em alguns cômodos específicos da casa, mas ir à cozinha tinha alto risco de cruzar com eles, então fiquei em jejum sem nem beber água o dia inteiro, até finalmente eles irem dormir já de madrugada, quando eu finalmente pude matar minha sede e fome, bem stealth, fazendo o mínimo de barulho possível e sem acender nenhuma luz.
 OP aqui voltando para relatar. \r\n \r\n Estufei o peito, criei coragem e saí do quarto para enjoar um bom churrasco. Eu saí tímido, como quem não queria nada, mas assim que coloquei os pés na cozinha me ofereceram um pão de alho, e rapaz, estava 10/10. Tomei um bom litrão de coca-cola acompanhado de uma saborosa picanha argentina mal passada e suculenta. Rapaz.. pela primeira vez comi queijo no espeto, 8.54/10, salgadinho e derrete na boca, uma delícia. Não parei por aí, segui comendo um pouco de frango e algumas tiras de linguiça, estava perfeito. \r\n \r\n Saiam do quarto, anões. Vale a pena.
 >>26769910 \r\n Descolixo de bosta!
 >>26769910 \r\n VOCÊ COMEU TODO O CHURRASCO,BUSHIDO,DEIXA DE SER GULOSO. 
 >>26769910 \r\n Experimente a linguiça.
 >>26769910 \r\n Filho da puta!
 Ainda bem que na próxima vez qur isso acontecer na minha casa, eu vou ter dinheiro para sair e passar o dia fora.
 >>26769934 \r\n Sou o anão mais falho do recinto, acredite. \r\n \r\n >>26769938 \r\n Kek. \r\n \r\n >>26769965 \r\n Experimentei, estava muito bom. \r\n \r\n >>26769976 \r\n Isso mesmo, filho da puta!
 Também não saio do quarto quando há visitas aqui
 Vai comer uma linguiça, seu filho da puta. Você sabe que você quer.
 O mesmo ocorre comigo, porém estou sozinho no trabalho. \r\n \r\n Obrigado, Sr. Goldstein!
 >>26769781 \r\n \r\n Pra não ter que limpar quando a festa acaba. Só um ou outro corno muito de vez em quando que fica pra limpar. 
 >>26769910 \r\n As grandes conquistas na vida de um anão médio.
 >>26769764 \r\n É só viver em um bairro decente.
 >>26769910 \r\n Filho da sua mãe, aquela boa senhora, você abriu esse parênquima paliçádico só para passar vontade nos anões? Pode falar vai, bushido!
 >>26769910 \r\n Fornique sim, anão, churrasco é uma delícia.
 >>26769551 \r\n Eu costumo urinar nos copos que levo para o quarto, depois desço os copos e minha família utiliza para beber as coisas.
