 Por que existe universidade de jornalismo? Qualquer retardado alfabetizado consegue fazer o trabalho de um jornalista médio.
 Você está redondamente enganado: Qualquer retardado alfabetizado consegue fazer o trabalho de um jornalista médio MELHOR QUE O PRÓPRIO JORNALISTA MÉDIO. A faculdade serve para padronizar a escrita, capar a criatividade e, óbvio, induzir ao marxismo.
 Ninguém se importa se você sabe fazer algo ou não, o importante é ter o canudo.
 Certamente para formar um bando de boçais, cujo a sua vida irá se resumir a fazer matérias vitimistas, tendenciosas e sensacionalistas em portais como BuzzFeed, VICE, Huffpost, Catraca Livre, etc. \r\n \r\n JORNALISTA É MERDA! 
