 Faz 1 ano que não tenho líbido nenhuma, faço exercícios, dieta e não sei o motivo disso. Estava tomando tadalafil 5mg todos os dias e estava ok mas acho que criei dependência psicológica com essa porra e decidi parar depois de broxar com 30mg na cabeça 2 vezes com a mesma depósito. Tenho 20 anos e não sou gordo. \r\n \r\n Conversei com um entendedor do assunto e segunda-feira vou comprar 60 cápsulas de 400mg de ashwagandha pois a esperança é a última que morre. \r\n \r\n Algum anão já passou por esse inferno e conseguiu voltar ao normal? Fui de bater 5 punhetas por dia pra uma por mês por desencargo de consciência. 
 >>>/pr0n/35109 
 >>26761680 \r\n Só me recomendaram tadalafil, já passei por esse parênquima paliçádico e o do /escoria/. Tadalafil ajuda mas não resolve, e ainda vicia.
 Estou há umas duas semanas sem nenhuma também. Ontem eu me forcei a bater uma no banho, mas não foi tão bom quanto eu achei que seria.
 Isso é benção, puta que me pariu.
 >>26761695 \r\n Imagine broxar com putas e ainda 2 vezes com a primeira civil que já tentou te dar.
 >>26761688 \r\n Faz meses, anão, meses.
 São os antidepressivos.
 >>26761702 \r\n Agora entendo. Não adianta perder a libido e continuar com a mentalidade do quejim minas.
 >>26761718 \r\n Eu não tomo antidepressivos e acho que não tenho depressão. \r\n \r\n Also, não sei se tem alguma coisa a ver, eu nunca gozei metendo. Só gozo na punheta, nem oral funciona.
 >>26761702 \r\n E por que você iria atrás de putas se você não tem líbido? Pra gastar dinheiro? Pra se fazer de machão?
 >>26761770 \r\n Pra ter certeza que meu pau ainda funciona. Aliás, eu só fui 4 vezes. A primeira vez eu fui para perder a virgindade. \r\n \r\n 1° broxei antes \r\n 2° ok \r\n 3° broxei durante \r\n 4° ok
 Já tentou comer um travesti, OP? Talvez seu negócio seja neomulheres.
 >>26761810 \r\n Quase tentei, mas eu gosto mesmo é de depósito de porra. Sendo sincero, punheta é bem melhor que DotA mas eu gosto da companhia e de estar com uma depósito de porra.
 >>26761702 \r\n Quejim minas imundo do caralho. Espero que você se mate, o mundo não precisa de gente como você, seu merda.
 Já fez dosagem de testosterona, TSH, T3, T4 e prolactina?
 >>26761822 \r\n Ainda não, vou fazer o uso da ashwaganda primeiro e depois vou para os exames. Não tenho plano de saúde. \r\n \r\n Eu faço academia 6x por semana faz quase 1 ano e me alimento muito bem. Devem estar todos ok.
 >>26761826 \r\n >academia 6x por semana \r\n Você não pode estar falando sério.
 >>26761826 \r\n São exames simples que o SUS cobre. Você só precisa dizer a tua historia em algum atendimento ambulatórial que o médico muito provavelmente vai lançar māo desses exames como inicio de pesquisa para o diagnostico.
 >>26761852 \r\n Nunca usei o SUS, vou dar uma olhada. Muito obrigado, anão.
 Estou numa situação parecida, guardadas as devidas proporções. \r\n Minha libido desapareceu após o término do namoro. Já transei com outras 2 depósitos desde então mas o pau no meu cu de 'accomplishment' e prazer durante o DotA são muito baixos. \r\n Passo o dia inteiro de pau mole.
 >>26761684 \r\n \r\n Já procurou algum alimento com propriedades afrodisíacas, anão?
 >>26761907 \r\n Isso é porque você não comeu o cuzinho delas, anão.
 Fiz um parênquima paliçádico sobre isso. >>26758150 \r\n \r\n Tenho esse problema desde os meus 17 anos, mas agora está se agravando, meu pau tá morto.
 Anão, se lembra de quando você era uma criança, e nem sabia o que era punheta? Lembra quantas coisas você aprendia, como ler e escrever, e como a vida era mais simples e feliz? Pois é. \r\n Libido zero é uma bênção. Você está imune a armadilhas de vagabundas de todo tipo. Fique focado em seu desenvolvimento e esqueça DotA. Vai economizar dinheiro e tempo.
 >>26762094 \r\n >esse exemplo de gente que queima o filme do no fap 
 >>26762138 \r\n >>fazer nofap pra muh impressionar vagabunda \r\n Belo exemplo.
 >>26762094 \r\n Gostosa safada do caralho.
