 Vocês vivem falando que não há brancos de verdade no Brasil, mas já pararam para se perguntar se há pre t os de verdade também? Perto de onde eu moro há alguns haitianos e moçambicanos e eu percebo uma óbvia diferença entre o 'neg r o' brasileiro genérico e um pre t o raça pura da África. \r\n \r\n O 'neg r o' brasileiro puxa bastante para o indígena e todos têm um rosto redondo e sem formas protuberantes na face como ossos da bochecha, queixo e arcada supraciliar, enquanto os moçambicanos têm um com formas mais definidas e têm o rosto comumente mais quadrado. Não precisa nem ir muito longe como a África, é só olhar os neg r os dos próprios EUA (primeira pica) e verão uma diferença nítida de aparência entre os neg r os brasileiros e os neg r os de lá. Qualquer neg r o americano genérico se parece com um estrangeiro no Brasil. \r\n \r\n Conclusão: este país não tem nem neg r os de verdade e nem brancos de verdade. É uma infinita mistura de raças e povos que não têm nenhuma identidade étnica.
 Mandei refletirem.
 E eu sei lá de teutões, porra! \r\n Parênquima paliçádico de merda.
 >>26764960 \r\n Você é bom demais para participar em discussões sociológicas?
 >>26764965 \r\n O tema é horrível para uma discussão. O que você disse é um FATO, não há o que discutir, quer render algo que não tem muito debate. \r\n Foque em criar um parênquima paliçádico bom ao invés disso.
 >vocês vivem falando que não há brancos de verdade no Brasil \r\n Depende. O que é 'branco de verdade' para você? Ter 99% de DNA germânico?
 Os pretos das Américas e do Caribe são tão pretos quanto os eslavos são brancos. Até mesmo na África certos países possuem fenótipos um pouco mais diferentes. somalianos e etíopes possuem traços que diferem do traço do típico paixão. Nariz fino, no caso da Somália, cabelos um pouco mais lisos.
 Seres com a pele escura, independente da etnia, \r\n nem deveriam existir.
