 Essa Marie Declercq é esperta. Fica fingindo estar acessando o chan para coletar informações, mas obviamente usa isso como pretexto pra ficar lurkando por aqui sem ser pega pelos Palhaços Felizes. Me falaram que ela é pedoleira também, é verdade?
 Aprendeu com a Mia Schiefrer.
 Sim. O tumblr dela era lotado de pornografia roleplay, 'daddy', depósitos de porra vestidas de criança e outras merdas. Além de, é claro, pornografia violenta remetendo ao estupro. Com certeza passaram a mão na jubarte quando ela era criança, mas ela tenta mascarar fazendo discursinho feminista pra fingir que não gostou daquilo tudo só porque era 'errado'. No tumblr ela se soltava. \r\n \r\n Quando os anões começaram revelar isso no 27, alguma bicha falou pra ela, ou a própria obesa viu e gologolo ela excluiu o tumblr, hue.
