 Anões, eu tenho uma fúria irracional contra esse cara. Não sei explicar. A prepotência dele me dá vontade amarrar ele em uma cadeira e o espancar uma hora por dia até ele morrer. \r\n Ele é a personificação do progressista que odeia progresso de verdade, que não estuda, que se acha imune a falhas. \r\n Ele é um cara que só existe em seu safe space, e o pior é que ele se acha corajoso, enquanto sentado em cima do próprio cu, falando dos outros.
 Eu garanto que num murro, eu faço ele apagar na hora. Alguém sabe por onde ele anda?

 >não sei explicar \r\n >explica 
 Mas ele comeu a Clarice Falcão quando ela ainda era fofinha, e nós não, então ele ainda está em vantagem.
 >>26760522 \r\n Fora o fato de que é conhecida na mídia, ela não tem nada de especial.
 >>26760522 \r\n Essa hora, Gregório?
 >>26760522 \r\n Kek, acabei de olhar o twister dessa pucta e foi exatamente o que eu esperava. A vadia com 40 anos na cara ainda tenta agir como merdadolescente na internet.
 Cringe.
 Ele é um bom ator, OP.
 >>26760522 \r\n >essa água de pepino 
 >>26760556 \r\n >esse final \r\n >grifinoristas brasileiros foram torturados pela CIA \r\n >eu estudei 4 anos de faculdade pode confiar \r\n \r\n Alguém aí está desesperado com o documentário do Brasil Paralelo.
 >>26760522 \r\n Grande bosta, escravoceta.
 >>26760522 \r\n Que vantagem?
 O objetivo dele é justamente torrar bundas e vocês entregam isso de bandeja pra ele.
 >>26760697 \r\n Mas ele não precisa desse objetivo pra torrar bundas, só precisa existir. Pelo jeito natural desse cara, já dá vontade de derrubar ele na porrada.
 Eu também não gostava dele, mas até perceber o papel que ele faz na sociedade. \r\n Como nessa segunda imagem ele mostrou para todos que planta e consome maconha. Todos tem o endereço dele e ninguém faz nada, por ele ser um playboy do Rio. Ele sabe disso e faz questão de esfregar na cara de todos como as coisas são.
