 Como vocês lidam com toda a catota do nariz? Eu tenho agonia de ter ao menos 1 grão de areia de catota no nariz, por isso deixo sempre perfeitamente limpo. Porém, agora que moro sozinho, percebi que eu não posso ficar colando debaixo de mesas e cadeiras, pois são as MINHAS mesas e cadeiras.
 Eu tiro do nariz e jogo na cara da minha progenitora.
 COME! 
 Eu como.
 Catota = vacina. Microrganismos presentes no ar são capturados no gel e desidratam com a passagem constante do ar. \r\n \r\n Diga-me, você tem facilidade em adoecer, OP?
 Coma, é uma vacina natural, igual comer catarro.
 >>26762984 \r\n Que nojo. Que gosto tem?
 >>26762990 \r\n Nenhuma, fico doente mais ou menos uma ou duas vezes por ano, somente.
 >>26763012 \r\n Tem um gosto neutro, só um pouquinho salgado, mas eu acho que depende da pessoa. Lembro de ter comido algumas bem salgadas que provavelmente eram dos meus parentes.
 >>26763016 \r\n Entendo. Porque existem estudos sérios sobre o assunto. \r\n https://www.nature.com/articles/nature18634 
