 É. Mais uma merda de aniversário. \r\n Bêbado, triste e escutando um gordo ex-usuário de cocaína que só parou de cheirar porque agora tá a no mínimo sete palmos abaixo do chão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Merdasário.
 >FB_IMG \r\n Poderia te falar que ainda são 4 da manhã, mas você só deveria se matar mesmo.
 Vai dormir, OP. Pelo menos se dê de presente uma noite/manhã de sono bem dormida.
 Na China agora São 4 e meia da tarde. \r\n Um senhor de 40 anos esta vendendo comida na rua… Ele nunca amou ninguém. Hoje é o aniversário dele também. \r\n \r\n Em Los Angeles uma moça acabou de comprar algumas pedras de crack. São quase duas horas da manhã… Ela vai fumar até amanhecer, depois morrer. Ela nem lembrava que o aniversário dela era hoje. \r\n \r\n Na Cidade do Cabo, no continente africano, um garoto começou a sentir fome agora. São 10 horas da manhã. Tudo que ele queria de aniversário era um sanduíche de presunto. \r\n \r\n Em Adelaide, Austrália, são 6 horas da tarde. Uma moça acabou de chegar em casa. É a primeira vez que ela vai jantar sozinha. A Mãe dela faleceu antes de ontem. Ela abre a geladeira e encontra uma lata de coberture de chocolate. Era do bolo que a mãe prepararia hoje. \r\n \r\n Agora são quase 4 e meia da manhã no Brasil, e é o seu aniversário. O mundo não vai parar por isso, talvez ninguém lembre, ou talvez nem exista alguém pra lembrar. Talvez façam uma festa surpresa pra você, ou talvez te assaltem quando for na padaria tomar café e te acertem com uma bala no pescoço. O mundo não se importa. \r\n \r\n Mas em algum lugar existe um cara te dando os parabéns por ter conseguido chegar até aqui. Mesmo com tantas falhas, você conseguiu. \r\n \r\n Aproveite a viagem. \r\n Continue andando.
 Sei bem os paus no meu cu, OP. Feliz Aniversário!
 >>26768230 \r\n >Na China agora São 4 e meia da tarde. \r\n >04:30:37 \r\n Você mudou o horário ou foi coincidência:?
 Eu tinha esse mesmo pensamento, ficava depressivo no dia do meu aniversário, meu ponto de vista mudou quanto notei que comemorar aniversário é algo sem sentido, você está apenas comemorando quantas voltas a terra deu em torno do sol, apartir do dia em que você nasceu. \r\n Esse pau no meu cu de tristeza nos afeta porque o aniversário é uma data social, somo induzidos desde pequenos que nesse dia devemos estar interagindo com o nosso círculo social. \r\n Resumindo, o aniversário é algo simplesmente comercial e social como um feriado, é só para fazer você gastar alguns trocados e que as outras pessoas reconheçam seu valor, fazendo assim você se sentir bem, mas como todos os problemas que temos atualmente, isso não acontece, tal fato reflete em nossa auto estima e em nossa maneira de ver o mundo. \r\n Espero que você reflita sobre isso e feliz aniversário.
 Por quê ainda não marcou a data de hoje para a tua churrascada no banheiro?
 Parabéns, op.
 >>26768249 \r\n Novofagote.
 Mentira, que cocaína não mata. Só deixa pobre.
 Parabéns, OP. Meus últimos dois aniversários também foram depressivos. Meu antepenúltimo me serviu como atestado de eterno falho, e até que eu lidei bem com a situação naquele dia, a depressão só veio depois.
 O mais triste de um aniversário é ter familiares e conhecidos, que viram você crescer, por perto e ninguém lembrar do seu aniversário. \r\n Eu não quero festa e nem presentes de aniversário, só queria escutar um Parabéns pelo aniversário, anon no meu aniversário. \r\n Tem coisa pior do que estar vivo e ser esquecido pela própria família?
 >>26768416 \r\n >dhurrrr.jpg 
