 Tinha parado de usar Minoxidil há anos, deixei guardado até hoje. \r\n Tem problema usar vencido?
 Sim. Manipulado ou industrial?
 Vencido é que é bom, OP.
 >>26760737 \r\n Manipulado. \r\n >>26760740 \r\n Estou com preguiça de comprar de novo, acho que vou arriscar.
 >>26760762 \r\n Comecei esse mês a usar manipulado, vamos ver no que vai dar no decorrer dos meses.
 Qual a diferença entre manipulado e industrial? \r\n Paguei por volta de 70 dinheiros no industrial e quando fui numa farmácia de manipulação a atendente não quis nem me passar o preço sem fazer uma porra de cadastro que obviamente não fiz.
