 Acabei de jogar minha primeira partida de Shogi, me parece ser uma versão mais divertida do xadrez, considerando a variedade de movimentos e promoções das peças. É uma pena que os generais se movam de forma tão lenta, mesmo existindo quatro deles, acaba que apenas a torre e o bispo podem fazer jogadas pelo mapa, pelo menos no início do jogo. Os lanceiros estão presos aos cantos, a menos que consigam ser promovidos e os cavaleiros são bem mais inúteis que no xadrez, pois não podem recuar. \r\n O jogo é legal, mas no fim das contas, Go ainda é superior.
 E o Quico?
 .
 Não entendo nada. Só tem letrinhas chinesas.
 >>26762783 \r\n Existem versões com símbolos ou letras ao invés de kanji.
 Aliás, estou pensando aqui: será que vale a pena fazer uma versão ocidentalizada disso pra vender?
 >>26762788 \r\n Continua ruim, eu gosto é de bonequinhos.
 >>26762788 \r\n As peças tem desenhos nos dois lados? Estou imaginando aqui em como seria o ferramental para produzi-las.
 >>26762799 \r\n O importante é usar a imaginação e pensar que são soldados reais.
 >>26762825 \r\n Em um lado só.
 >>26762849 \r\n Então acho que eu posso usar uma prensa com um carimbo de latão pra fazer os desenhos em baixo relevo. \r\n \r\n >enfio a pecinha \r\n >carimbo \r\n >enfio a outra \r\n >carimbo \r\n \r\n E assim por diante
 Vejam isso, dai shogi. \r\n Uma variação antiga que simula uma batalha bem maior, com muitas peças. Uma partida dura muitas horas.
