 Como caralhos o queijo minas cai numa pescaria tão óbvia?
 Não é novidade que o indivíduo comum é burro.
 >esse relato \r\n Perdi. Está parecendo aqueles autistas que vem aqui no chan falar que com 30 dias de nofap o cabelo volta a crescer, o pau aumentou 5cm e o chefe lhe deu uma promoção.
 Fico enojado quando confundem brincadeiras e piadas com pescaria.
 Esse curso é o quê? Explica o parênquima paliçádico direito, OP.
 Você fala como se os anões daqui também não caíssem nesses mesmos memes.
 >>26768433 \r\n É um áudio 'subliminar' que, de acordo com quem postou, influencia você a virar um macho alpha se ouvir ele diariamente.
 >>26769559 \r\n Caralho, é real, kek. Achei que o vídeo do OP fosse só mais um charlatão falando bobagem pra betas retardados e ignorei esse parênquima paliçádico, mas é figurativamente só um aúdio de uma chuva, MEUS LADOS !
 >não manipulando a mente pra manipular o corpo \r\n Tinha 1,64, hoje em dia estou com 1,93.
 >eu faço esse macho alfa \r\n Fazendo macho, hein? É um boiola do caralho.
 >>26769666 
 >onde chego causo bastante impacto e grande parte das depósitos de porra que estão no lugar ficam me olhando 
