 Anões, pretendo churrascar, o metodo será pelo gás R22. Será efeciente? Quanto tempo devo ficar inalando? Qualquer mascara inalante é apropriada?
 >>26761305 \r\n \r\n Obrigado.
 >>26761306 \r\n \r\n Agradeço novamente.
 Trabalho com ar-condicionado e tenho uns 10 desses aqui em casa, nem sabia que podia me churrascar com isso. Bom saber.
 >>26761302 \r\n Bota a cabeça no forno e liga no máximo. Se o seu forno tem aquela segurança vai ser um pouco mais difícil de ligar sem acender.
 Imagina a dor dos pulmões congelando.
