 O Rio de Janeiro continua lindo e como é bom estuprar meninos, se eu não ligo para a opinião da polícia vou ligar para a dr vocês usuários decadentes dessa merda ou para a opinião da moderação convservadora xarope? \r\n \r\n Vou contar aqui alguns de meus melhores momentos que tive estuprando garotos aqui na minha cidade, comecei a fazer isso aos 20 anos e é tão gostoso que não consigo parar, estuprar lolis não está com nada, meu negócio é estuprar meninos. \r\n \r\n O primeiro menino que eu estuprei tinha 12 anos, já estava babando nele porquê era branquinho, magrinho mas sarado, cabelo castanho e olhos azuis, acho que se chamava João Flávio. Era de manhã quando ele estava voltando para escola, esperei ele chegar em um ponto cego, agarrei, coloquei dentro do meu carro, levei ele para o túnel e penetrei nele várias vezes no carro mesmo, gozei dentro e beijei a boca dele, como não sou um cara de matar eu deixei ele ir. \r\n \r\n O segundo nem vou falar como eu peguei e levei para o lote porque foi uma tramoia do caralho, eu queria ver a bunda dele e tudo, mas antes de agarrar as nádegas dele bati várias vezes com a mão no rosto porque estava sentindo um sadismo muito forte, daí peguei e empurrei para dentro, o nome era Ricardo. \r\n \r\n O terceiro estava na praça de alimentação e aproveitei o descuido da mãe para pegar e levar para o banheiro, não deu pra penetrar meu pênis nele, que ele era muito novo, tinha uns 6 ou 8 anos, daí penetrei nas coxas dele. \r\n \r\n O quarto ofereci carona para ele, estava voltando do futsal porque estava de uniforme, aquele uniforme me deixou maluco de tesão e fiz uma lambança no carro, branquinho, cabelo liso e pernas finas, sangrou muito quanto meti no cu dele, chupei os pés e os joelhos. \r\n \r\n Isso foi só os quatro primeiros, ao todo devo ter comido uns 11 só aqui na cidade, tem ainda os que eu vou estuprar quando entrar no ramo de turismo sexual, ou me matam ou me deixam fazer o que eu amo porque nem na cadeia eu viu parar, hue.
 Fornique-se. \r\n Espero que você vá pra cadeia ser sodomizado diariamente.
 Os jornalistas estão ficando insuportáveis.
 ERMESON, VOCÊ É DOENTE, CARA, DOENTE!! 
 >daí penetrei nas coxas dele \r\n Pênis 5.56mm.
 Espero que não acredite em karma, anão. Geralmente tudo o que vai volta, e quando você for pra cadeia, um negão vai estar te esperando.
 >>26769997 \r\n >emerson 
 >>26770002 \r\n O magali é logo ali, anã.
