 Shazam arrecadou 53 milhões de dólares nessa semana de estréia. \r\n O filme vai ser um fracasso na bilheteria? \r\n Por que o filme da feminista já lucrou 1 bilhão, e o filme do verdadeiro capital Marvel vai fracassar?
 Marvel comprou ingressos do filme da capitã.
 O filme custou pouco para ser produzido. \r\n Não gastaram nem 100 milhões de dólares, é capaz do filme ter um bom lucro dependendo da bilheteria das próximas semanas.
 Puta que pariu, esse filme parece ser muito ruim.
 Shazam custou apenas 90 mihões, anão, e o marketing foi bem leve. Lucrou 16 milhões no dia de estreia na China, então vai dar um lucro bom. Chuto que vá terminar arrecadando uns 500 ou 600 milhões. \r\n Also, seus números são só dos EUA, aqui os globais.
 >>26769550 \r\n Se gosta de comédia e filme de heróis como o Superman, esse filme é 10.
 A di$ney inflou os números da capitã feminista. Como o Edir Macedo fez com o filme dele aqui no Brasil. Deve ter arrecadado cerca de 500 milhões verdadeiramente. \r\n \r\n Já Shazan custou uma bagatela, é praticamente impossível dar prejuizo, além do boca a boca ser bem positivo, acho que o fenomeno Aquaman vai se repetir em menor proporção.
 Se eu colocasse só um vídeo meu batendo punheta, em todas as sessões, todos os dias, talvez eu também arrecadaria 1 bilhão.
 >>26769585 \r\n >A di$ney inflou os números da capitã feminista. Como o Edir Macedo fez com o filme dele aqui no Brasil. Deve ter arrecadado cerca de 500 milhões verdadeiramente \r\n \r\n Tem fonte disso? \r\n Eu acredito em você, mas queria ler mais sobre isso.
 >>26769560 \r\n Eu gosto, mas o trailer me fez recuar muito.
 Vou assistir hoje. Vamos ver, pelo que li tem cara de filme de comédia dos anos 80. Já tinha desistido da DC depois de LJ e dormi assistindo Aquaman no cinema, espero não me decepcionar de novo. Só queria que o Snyder voltasse.
 >>26769604 \r\n Então não assiste, ora porra, indeciso. O final do filme é demais, ele passa os poderes para os irmãos e cria a Família Marvel .
 >>26769604 \r\n É um filme feito para crianças sobre uma literal criança que ganha poderes, do que você não gostou?
 >>26769604 \r\n Não sou o quotado, mas o que você espearva do Shazam, anão? Ele sempre foi focado no humor mais inocente, o apelido dele é 'o queijão vermelho', kek. \r\n Also, meu atual sonho impossível para a DC é um filme baseado no First Thunder, mesmo que não seja o plot do filme inteiro. Iria ser muito bacana ver o Superman ensinando o Shazam como ser um verdadeiro herói.
 O Superman aparece nos créditos? 
 >>26769623 \r\n HQs também foram feitas para crianças. O próprio Nemo foi feito para crianças. \r\n A razão de uma obra ter o público infantil como alvo, não justifica sua (des)qualidade.
 >>26769629 \r\n Amigo, isso numa HQ fica perfeito, do mesmo modo como certas coisas ficam perfeitas num livro e uma merda no cinema.
 >>26769644 \r\n O Henry Cavil ainda é o Superman?
 >compre 80% de todas as sessões de filmes do mundo de todos os cinemas \r\n >olha só minha bilheteria caralho \r\n \r\n Hue, ainda tem gente que não entende que ele controlam a oferta e demanda faz tempo? \r\n O quejim minas sempre vai sair para ir no cinema assistir alguma merda e socializar, se ele controlam as opções, o quejim minas vai consumir as únicas opções que tem.
 >>26769635 \r\n Aparece antes. Nos créditos aparece uma lesma falando com o Silvana. \r\n \r\n >>26769648 \r\n Não tem nada dele deixando de ser.
 >>26769668 \r\n Lesma?
 >>26769667 \r\n Essa teoria da conspiração é o novo cope dos DCfags?
 >>26769716 \r\n Tá mais pra cara dos Incels. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26769598 \r\n Não sou o quotado, mas sei um pouco sobre isso. A Rentrak está no gibeira da Disney a muito tempo. Procure por Rentrak ou Comscore, desde o segundo filme do Ironman outros estúdios acusam a Disney de manipular lucros pra manter o valor da empresa no topo e continuar atraindo investidores. \r\n \r\n A Disney se tornou uma máfia do caralho depois que o Iger assumiu e piorou mais ainda agora que o corno do Marshall e a puta da Kathleen Kennedy também se envolveram. \r\n O buraco é muito mais profundo, tem canal no vocêtubo perdendo monetização por criticar Sjwars e outras merdas da Disney mesmo seguindo todas as regras do site.
 >>26769716 \r\n >>26769723 \r\n Verdade, pura teoria da conspiração, anãs. Real mesmo é a sociedade patriarcal e a cultura do estupro.
 >>26769733 \r\n Eu sempre desconfiei da Disney.
 >>26769757 \r\n Mas a sociedade patriarcal é real, o problema é que querem acabar com ela. \r\n Cultura do estupro porém é só um ponto de vista, kek.
 >>26769694 \r\n Senhor Cérebro.
