 QUE MÚSICA,AMIGOS! \r\n QUE MÚSICA! \r\n Estou emocionado.
 Interesssante observar que o único gênero musical com cantores de sonserina é o Caipira/Sertanejo. \r\n Todos os outros estilos musicais são dominados pela Grifinoria.
 Tiãozinho tempo?
 >>26768897 \r\n Não é nem questão de política, a música é linda demais.
 >>26768903 \r\n Negrinho parafuso.
 Essa também é de doer o coração.
 Perdendo os lados com essa história.

 >>26769075 \r\n Kek, sempre perco pra essa.
 >>26769079 \r\n Essa também é do caralho.

 Fornique sim! Finalmente uma thread de HOMENS de verdade nesse bê.

 >>26769152 \r\n Porra, fiquei emocionado aqui, filho da puta. Faz isso comigo não.

 Essa é de deixar um baqueado.
 O Tião Carreiro é parente do Boulos?
 VAMOS ENFIAR OS CHIFRES NO ASFALTO E SAIR ARANDO, SENHORES.
 Que coincidência. Postei uma música do Tião Carreiro ontem num parênquima paliçádico de músicas e hoje me deparo com isso.
 Meu pai sempre escutava essa música na rádio de manhã. Lembro como eu achava a maior graça, kek.
 >>26769251 
 >>26769267 \r\n Ontem de noite fui visitar meu avô, ele está com câncer, careca e tudo mais. Chegando lá eu o vi deitado, vendo futebol na TV e ouvindo a narração pelo velho rádio, a mesma cena desde que nasci, me bateu um pau no meu cu estranho, não sei como vou lidar quando ele morrer, não sei explicar.Mesmo rádio, mesma casa, mesmos móveis, até a rádio tem os mesmos narradores de sempre, que também são velhos Rádio Itatiaia. \r\n Fornique não, pais e avôs morrem. Li seu post e lembrei disso. \r\n Also, conheci Tião Carreiro por causa do meu avô. \r\n Estou até tremulo escrevendo isso. 
 Dá pra ver que só tem nova bicha nessa porra. \r\n \r\n Até agora ninguém postou 'Terra Roxa', que foi a única coisa que havia por aqui enquanto o 55 ficou desativado por uns anos e a única alternativa era o Chernobyl. \r\n \r\n Vocês me decepcionam.
 >>26769314 \r\n Ninguém quer se provar oldfag para ouvir música, malucão.
 Um coletivo feminista mandou negativar essa música. Bando de vagabundas.
 Caramba, OP. Já estava buscando essa música quando vi o Tião Carreiro, mas você já iniciou o parênquima paliçádico com ela. \r\n \r\n Contribuirei com o baseado Mano Lima.
 Essa tem uma história bem peculiar.
 >>26769295 \r\n Senti.
