 A cidade tem medo de mim. Eu vi sua verdadeira face. As ruas são sarjetas dilatadas cheias de sangue e quando os bueiros transbordarem, todos os vermes vão se afogar. A imundice de todo DotA e matanças vai espumar até a cintura e as putas e os políticos vão olhar para cima gritando 'salve-nos'… e eu vou olhar para baixo e dizer 'não'. Eles tiveram escolha, todos. Podiam ter seguido os passos de homens honrados como meu pai ou o presidente Médici. Homens decentes, que acreditavam no suor do trabalho honesto. Mas seguiram os excrementos de devassos e comunistas sem perceber que a trilha levava a um precipício até ser tarde demais. E não me digam que não tiveram escolha. Agora o mundo todo está na beira do abismo contemplando o inferno e os liberais, intelectuais e sedutores de fala macia… de repente não sabem mais o que dizer.
 Baseado Rorschach.
 Ele era conservador ou liberal clássico?
 >>26762021 \r\n Liberal, já que ele era uma sátira dos personagens do Ditko.
 Pior anime do ano até agora.
 >>26762043 \r\n Diga isso na minha cara, não online, e vai ver o que acontece.
 >>26762054 \r\n A culpa não é minha que você tem shittaste.
 >>26762060 \r\n Será que sou eu mesmo quem tenho?
