 Anões, hoje cheguei nesta conclusão: \r\n \r\n TODO PRECTO É FODIDO DE ALGUMA FORMA! \r\n \r\n Até hoje eu não conheci um (a) precto (a) que não fosse fodido na vida. Todos aparentam ter uma vida tranquila, até que você começa a conhecer o lado mais profundo da vida desse fodido. Sempre com vários irmãos, pai ausente ou qualquer merda do tipo. \r\n \r\n >ain, anão, até os brancos são fodidos, isso é normal \r\n \r\n Não, a cada 10 prectos 9,5 é fodido na vida. Não adianta. Se você acha que isso é bullshit ou que não faz sentido, ou você é precto e se orgulha disso, ou é precto e diz que é pardo.
 Secundo esse anão. As melhores expressões são racistas! \r\n \r\n https://www.pragmatismopolitico.com.br/2015/05/13-expressoes-racistas-que-precisam-sair-do-seu-vocabulario.html 
 De novo essa merda?
 Existem mais pretos pobres.
