 >corto cabelo no mesmo cabeleireiro desde os 12 anos de idade \r\n >o filho da puta fecha o salão sem nem ao menos e abre uma lanchonete gourmet \r\n Como eu faço pra pedir um corte de cabelo quando chegar num salão novo? Não sei como explicar que corte eu quero pois o cara do antigo salão já sabia como cortar e eu nem precisava falar nada.
 Sneed. Sneed. Sneed.
 Você não fará isso. Você irá na lanchonete e pedirá para ele cortar seu cabelo. É assim que homens fazer. Depois peça uma coxinha de frango com catupiry para não ficar feio.
 Pede para passar a 2 em cima, e 1 atrás. 
 Meua migo, eu fico imaginando quando o tiozão que eu sempre cortei o cabelo, morrer. Eu sou batata para essas coisas. Prefiro deixar o cabelo crescer para sempre e fornique-se.
 Como é o seu corte de cabelo? Eu sempre ia no mesmo barbeiro desde criança, aí o filho da puta começou a ficar folgado e me deixar meia hora esperando com metado do cabelo cortado enquanto ele ia atender telefone/receber encomendas e eu parei de ir nele. \r\n Chega pro novo barbeiro e diz que você quer dos lados mais baixinho, em cima um pouco maior e que não tem muito erro.
 Pede para ele cortar na frente e pica atrás.
 É só chegar e falar: 'Abaixa em cima e pica atrás'. \r\n Ele vai saber o que fazer, funciona comigo.
 >opa amigo! manda o peaky blinders na cabeçola do pai \r\n \r\n Simples.
 Corta na frente e pica atrás. 
 >>26764203 \r\n Secundo, o cara que cortava meu cabelo na infância morreu de câncer e na época ninguém deu uma única fornicação, só eu senti duro quando soube.
 >veja o corte que quer \r\n >veja o nome em inglês dele \r\n >peça o corte e diga a altura \r\n Só isso, não se esqueça de aproveitar a cerveja enquanto espera.
 >33 anos de idade \r\n >até os 18 corto num velhinho na cidade ao lado \r\n >um dia vou cortar lá e o velhinho não estava \r\n >volto outro dia e nada \r\n >bato a campainha e ninguém atende \r\n >volto um mês depois e nada \r\n >cabelo parecendo uma samambaia por 4 meses até eu criar coragem e ir no barbeiro do bairro \r\n >dos 18 em diante corto no barbeiro do bairro \r\n >mpq realizo que só cortei o cabelo em 2 lugares diferentes a vida toda \r\n \r\n Tokosher que o Seu Adão viva muito ainda, senão estou fodido.
 >>26764245 \r\n >recepção \r\n >essa BICHONA \r\n \r\n KEK.
 Quando você acha um bom barbeiro, um mecânico e um dentista, não larga nunca mais.
 >>26764245 \r\n O gozado é que homem de verdade mesmo nunca vai nesses lugares.
 >>26764277 \r\n Pobre não vai nesses lugares, é diferente.
 >>26764277 \r\n Pois é. Quando passo em frente a essas barbearias só vejo adolescentes e numales lá dentro.
