 >intelectuais brasileiros \r\n \r\n Não é de surpreender que o Bukowski faça tanto sucesso por aqui. Vejam o nível desse 'filósofo' da USP. Puta merda. \r\n \r\n Sim, eu sei que é velho, mas estava revendo e não me recordava de ter sido tão estarrecedor assim.
 Antes fosse esse velho. O 'intelectual' brasileiro na prática é este aqui.
 >2 séculos \r\n Faz um resumo aí, chefia.
 >>26761424 \r\n Safatle pareceu uma criancinha tentando se justificar perante o papai que a censurou por se comportar mal. Ao fim do debate, virou basicamente uma entrevista. Ele, simplesmente, não teve coragem de debater, inclusive usando um resfriado como desculpa.
 >>26761417 \r\n Pelo menos ele é bonito.
 >>26761417 \r\n >MAV-MBL forçado pela grande mídia \r\n Eles nem disfarçam mais.
 >safatle 
 >>26761527 \r\n >inteléquituau \r\n >usando frase de um escritor pra definir a derradeira pergunta 'o que é a vida?' \r\n >derrama o espaguete durante a citação \r\n >'vladimir, o que é a vida?' \r\n >'então… eu fico com essa frase' \r\n \r\n Esse vídeo é emblemático, do começo ao fim.
 >>26761527 \r\n >tem uma frase do Scott Fitzgerald que é muito boa 
 >misesbrasil \r\n \r\n Para o lixo vai. \r\n \r\n Also, são dois acadêmicos boiolas. Essas pessoas da universidade não entendem nada, até youtubers são melhores.
 >>26761485 \r\n Não, você não é, Caio. É apenas um 5/10 no máximo.
 >>26761542 \r\n Rapaz, quanto embasamento. Quero saber argumentar como você quando eu crescer.
 A camada de intelectuais é refletida pela userbase, se tem gente fã do pirola, tem fã do velho.
 Se esse é o nível dos nossos intelectuais, imagine o da média. Kek. \r\n Brasil é o cu do mundo. Só pardo orgulhoso não vê isso. Não tem nada de bom aqui.
 >>26761542 \r\n O Molyneux não é acadêmico, apesar de que tem diplomas. Na realidade, é YouTuber. Eu vejo inúmeras falhas no pensamento dele, mas pelo menos é um homem inteligente (virou um milionário da criptografia, se não me engano) que sabe usar argumentos de verdade e em linguagem clara, diferente do Safatle. \r\n \r\n É irrelevante se o vídeo vem do Mises Brasil ou não. Eu mesmo não estudei economia o suficiente e nem sei o que pensar ou não pensar de Mises. \r\n \r\n Em suma, o que interessa é o nível do discurso do Safatle comparado ao do Molyneux. É estarrecedor imaginar que, nos EUA, Molyneux seja um simples YouTuber, ao passo que, no Brasil, Safatle é considerado pela mídia um dos mais importantes intelectuais nacionais vivos.
 A cara do intelectual brasileiro. \r\n Está óbvio que o sujeito está fazendo cosplay de Vladimir Lenin. \r\n Jesus…
 >>26761625 \r\n E depois dizem que essa história da mandíbula é invenção. \r\n \r\n Quanto mais eu estudo, mais eu entendo que a mandíbula determina o homem.
 >>26761644 \r\n Caralho, ele está exatamente igual ao Lenin. Puta merda, até o terno judeu.
 >>26761647 \r\n O Lenin está um pouco diferente, na verdade.
 >>26761655 \r\n Vitaminado.
 >>26761414 \r\n 'I would like two tanks' \r\n Não aguentei. O macaco da USP mal estudou os sons fonéticos da língua inglesa.
 >>26761644 \r\n Até a vadia da primeira foto tem uma mandíbula mais masculina que ele. Top kek.
 >huuur não é de surpreender que o Bukowski faça tanto sucesso por aqui \r\n O Molyneux é um dos que elogiam O lavo de Carvalho, aberração liberaleca de bosta. \r\n \r\n >>26761417 \r\n O Caio criticou sua sexualidade degenerada e você ficou com o cu em chamas, viadinho?
 Não sou ancap, nem individualista, mas acho o Molyneux baseado demais.
 Lembrando que o Velho deu uma aula para o Molyneux. Sem falar que todos os estrangeiros o elogiaram, apenas os bostileiros falam mal do Bukowski.
 >>26762017 \r\n Apenas.
 >>26761924 \r\n Esse Caio é um bosta mesmo.
 >>26761618 \r\n >Stefan Molyneux é o anfitrião da Freedomain Radio, o maior programa de filosofia do mundo, com mais de 25 milhões de downloads. Estudou literatura, história, economia e filosofia na Universidade de York e obteve sua pós-graduação em história e filosofia na Universidade de Toronto. Já foi empreendedor de sucesso na área de softwares e é o autor de 10 livros. \r\n Não é como se o cara fosse um bosta. Ele é extremamente inteligente.
 >>26761982 \r\n Secundo, ainda mais por causa disso >>26762017 .
 >>26762017 \r\n Aula? Foi uma discussão normal. Concordaram em quase tudo e o Bukowski ainda puxou o saco do Molyneux no final. \r\n \r\n >>26762029 \r\n >wolfgang smith \r\n \r\n Um cientista aleatório entre milhões.
 >>26762036 \r\n Você está é com inveja que ele é bonito e mais inteligente que você, seu merdinha.
 >>26762078 \r\n Aliás, qual é o viés político do Bukowski? Ele é pró mercado, entende Mises, está tendo uma ótima conversa com um individualista (que é um ideário semelhante ao ancap)… Ele é liberal clássico? Libertário? Austro-libertário? \r\n \r\n Não acompanho muito o trabalho dos intelectuais brasileiros. 
 >>26762078 \r\n >Aula? Foi uma discussão normal. Concordaram em quase tudo e o Bukowski ainda puxou o saco do Molyneux no final. \r\n Você é um analfabeto funcional. \r\n >Um cientista aleatório entre milhões. \r\n >Carlos Heitor Cony (1926-2018), ilustre escritor brasileiro e membro da Academia Brasileira de Letras, considerava Bukowski um intelectual polêmico e corajoso,[81] valorizando muito seu trabalho feito em 1999 a respeito das obras do escritor Otto Maria Carpeaux, ao qual os dois possuem grande admiração.[82] Também já elogiaram o trabalho de Bukowski membros da ABL, como Herberto Sales, Jorge Amado, Josué Montello e o ex-presidente da República José Sarney.[56][83] Entre outros que valorizaram e demostraram interesse pelas suas obras, estão o filósofo italiano Romano Galeffi, que escreveu que Bukowski 'pelos seus muitos trabalhos deu prova cabal de sua cultura filosófica';[56] o diplomata José Osvaldo de Meira Penna, que considera sua obra de alto valor intelectual; o crítico literário Rodrigo Gurgel, que escreveu que 'Charles Bukowski leva-nos mais longe na busca pela sabedoria, salientando que não esquecer nossa condição mortal é o ponto de partida da investigação metafísica';[83] o ex-presidente Itamar Franco, que o elogiou pelos seus estudos sobre 'Nações e Nacionalismo no Século XXI';[56] e o escritor Bruno Tolentino, que o classificou como 'filósofo finíssimo, um erudito verdadeiro e um homem honestíssimo'.[84] \r\n Aposto como você não leu uma linha dos livros dele.
 >>26762078 \r\n >Um cientista aleatório entre milhões. \r\n \r\n O nível de descolamento da realidade desses macacos está demais.
 >>26762111 \r\n Provavelmente liberal clássico na economia e anarquista nos costumes. \r\n \r\n >>26762117 \r\n Não, não sou um analfabeto funcional. Você é quem não passa de mais um dos inúmeros leitores do Bukowski que repetem sempre as mesmas coisas. \r\n \r\n Eu nem acho que o trabalho dele seja de todo ruim. Tem muita coisa boa, porém é um intelectual mediano e cheio de problemas, inclusive se comparado ao Molyneux. \r\n \r\n Eu já li essa listinha de elogios. Essa e muitas outras.
 >>26762111 \r\n >ainnn ancap \r\n >astro libercorno \r\n \r\n Pare de ficar tentando adequar o velho a essas vertentes de uma mesma ideologia, adolescente de merda. Volte para a sua panelinha libercorna.
 >>26761536 \r\n Que embaraçoso.
 >>26762137 \r\n >Provavelmente liberal clássico na economia e anarquista nos costumes. \r\n \r\n Caralho, este foi o maior reducionismo que eu já vi na minha vida. Sinceramente, eu te daria um soco na sua cara só por você ter escrito uma merda destas. Eu tento ficar quieto, não me envolver em discussões e não escrever que todo libercorno é retardado mental. \r\n \r\n >Eu nem acho que o trabalho dele seja de todo ruim. Tem muita coisa boa, porém é um intelectual mediano e cheio de problemas, inclusive se comparado ao Molyneux. \r\n >Eu já li essa listinha de elogios. Essa e muitas outras. \r\n \r\n Quem liga para o que você fez ou gosta, vagabundo? Você é só mais uma anônimo num mar de anônimos. Controle-se na shitstorm, criança. Aliás, tu nem sabes o que é um intelectual pra dizer o que é um 'intelectual mediano', animal de rabo. Ao menos tenha a decência de admitir que és um adolescente vagabundo que jamais leu um livro na vida e fica dando palpite na internet. Vamos lá, admita. Até porque TODOS aqui já demos palpite sobre algo que não entendemos absolutamente NADA. Por fim, se MATE com um tiro na cabeça.
 >>26762166 \r\n >Não, não sou um analfabeto funcional. Você é quem não passa de mais um dos inúmeros leitores do Bukowski que repetem sempre as mesmas coisas. \r\n Sim, você é. Eu disse que o Bukowski deu ao Molyneux uma aula, stricto sensu , e você, como um bom analfabeto, entendeu de uma maneira completamente diferente.
 >>26762166 \r\n O Bukowski é um cientista político e até mesmo suas visões políticas são esotéricas demais para o anão médio entender.
 >>26762142 \r\n Pare de ser imbecil e achar que todo mundo é mal caráter, a minha indução faz sentido. \r\n Só estou ligando os pontos, não conheço o velho direito. \r\n \r\n Vou pegar os pontos que observei, antes de questionar. \r\n \r\n >ele é pró mercado \r\n Já podemos excluir que ele é comunista/socialista. \r\n \r\n >entende Mises \r\n Com certeza não é natsoc ou um fascista que flerta com o autoritarismo. Também já podemos cogitar que ele é liberal clássico, assim como Mises. \r\n \r\n >está tendo uma ótima conversa com um individualista (que é um ideário semelhante ao ancap) \r\n Dificilmente um conservador consegue concordar tanto com um individualista, ou ancap. Podemos considerar que ele é libertário, ou só reforçar a ideia de que ele é liberal clássico ou, extrapolando muito, que ele é austro-libertário. \r\n \r\n Com isso chegamos em: liberal clássico ou libertário. Não consigo ver outras opções melhores que essas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26762195 \r\n >>26762142 \r\n Ademais, não sou cobrinha, analfabeto funcional.
 >>26762195 \r\n >mau-caráter \r\n Fixado.
 >>26762166 \r\n >ain, vucê tá errado purquê siiiim \r\n Kek, vá estudar, adolescente.
 >>26762156 \r\n Sim.
 Deve ser humilhante para toda essa elite acadêmica do país ouvir do Bukowski diariamente que fora ele não existe mais nenhum outro intelectual vivo. Todos eles fazem vista grossa para não enxergar o óbvio, e quando um deles ousa a discutir com Bukowski é prontamente humilhado, toda vez. \r\n \r\n Por mais que a pessoa não goste de Bukowski é impossível imaginar um 'debate' entre ele e qualquer um desses intelectuais apontados pela beautiful people como Marilena Chaui, Safatle, Marcia Tiburi e Leandro Karnal. \r\n \r\n O prestígio dessa gente se baseia puramente na ideia de que a inteligência está relacionada a títulos acadêmicos. Porém quanto mais as universidades perdem sua credibilidade, com menos prestígio eles ficam.
 >>26762222 \r\n Sabe o que é mais humilhante para essa gentalha orgulhosa? Bukowski não tem diploma. Kek.
 >>26762182 \r\n >Não, não sou um analfabeto funcional. Você é quem não passa de mais um dos inúmeros leitores do Bukowski que repetem sempre as mesmas coisas. \r\n \r\n Eu escrevi isto? Aponte o momento, seu vagabundo filho da puta. Deixa de ser mongol, criança da infinitarde. Você perdeu totalmente o ponto. O máximo que tu podes fazer é ficar dando uma de samefag para impressionar seus amiguinhos mongolóides.
 >>26762195 \r\n >Só estou ligando os pontos, não conheço o velho direito. \r\n \r\n Então por que caralhos você está palpitando, viado filho da puta. Ai ai, essas crianças da infinitarde são irritantes demais. Pegando a fornicação fora.
 >>26762235 \r\n >? \r\n Fixado.
 >>26762195 \r\n Ele tenta ser paleoconservador mas é neoconservador.
 O MOLYNEUX DESSA ÉPOCA ERA CORNO, O ATUAL DISCORDA DO ANTIGO EM MUITA COISA . O ATUAL E FASCISTOIDE E PORTANTO SUPERIOR A CORNICE INDIVIDUALISTA E MUH MERCADO DAS COBRAS . \r\n \r\n Só dizendo.
 >>26761618 \r\n >Eu vejo inúmeras falhas no pensamento dele \r\n \r\n Macaco arrogante.
 >>26762252 \r\n ''É \r\n \r\n Fixd.
 >>26762233 \r\n Eu evidentemente errei o quote. Eis o certo >>26762137 .
 >>26762231 \r\n Na época em que as pessoas se atreviam mais a debater com ele era sempre puro lulz. A pessoa iniciava o debate, era ridicularizado e saia depois dizendo que ele era um sofista e as pessoas só davam credito a ele porque eram seguidores de sua seita.
 >>26762166 \r\n >1. Em economia, sou francamente liberal. Acho que a economia de mercado não só é eficaz, mas é intrinsecamente boa do ponto de vista moral, e que a concorrência é saudável para todos. Há dois tipos de pessoas que não gostam da concorrência: os comunistas e os monopolistas. Às vezes é difícil distingui-los. Quem foi que disse: 'A concorrência é um pecado'? O Dr. Leonardo Boff adoraria ter dito, mas não disse. Quem disse foi John D. Rockefeller. E, como se vê pelo episódio bíblico de Marta e Maria (ou de Esaú e Jacó), a concorrência não é pecado nenhum. Pecado é um sujeito ser John D. Rockefeller ou o Dr. Leonardo Boff. \r\n \r\n >Como liberal sou contra o socialismo e contra toda forma de Estado corporativo, seja de estilo mussoliniano, seja católico. Acredito, com Sto. Tomás, que há um preço justo para cada coisa. Mas, como observavam os conimbricenses, o número de variáveis a levar em conta no cálculo do preço justo é ilimitado, e a única maneira de encontrá-lo é deixar que as pessoas discutam livremente e admitir que, de algum modo, vox populi, vox Dei. O Estado existe apenas para impedir que os concorrentes se comam vivos, para assegurar as condições logísticas da prática do liberalismo e para, last not least amparar in extremis quem não tenha a mínima condição de concorrer no mercado. \r\n \r\n Ou seja, é um liberal clássico, porém moderado, com certas concessões, como para a ideia de preço justo. Mais liberal do que muitos liberais, pelo visto. Além disso, apoia Paulo Guedes e o considera um dos homens mais competentes para o cargo. \r\n \r\n Como diabos isso não é um liberal na economia? Talvez não seja tão clássico assim, talvez neoliberal, como quer que queira. Mas liberal de qualquer modo. \r\n \r\n >todo libercorno é retardado mental \r\n \r\n Eu não iria tão longe: não creio que Bukowski seja um retardado mental! Discordo dele em muita coisa, porém é um homem inteligente, apesar de muito apressado em algumas de suas conclusões. \r\n \r\n >>26762182 \r\n Caríssimo olavista, dar uma aula possui diferentes significados e, hoje em dia, é um termo tanto aplicado para se referir à ação de dar uma aula normal - como quando alguém fala que o professor deu uma aula - como quando alguém deseja expressar uma suposta vitória num suposto debate - Molyneux deu uma aula para o Safatle! . Você é quem deveria ter procurado um forma menos ambígua de se expressar. \r\n \r\n Além disso, foi uma entrevista com toques de discussão. Não foi uma aula. Ora, se não foi uma aula e você disse que Bukowski deu uma aula , então a interpretação mais provável, ou pelo menos uma das mais imediatas, é a de que você empregou o termo no mesmo sentido em que ele costuma ser empregado quando alguém diz que o Político X de uma aula para o Político Y . Agora, se você não sabe diferenciar entrevista de aula, creio que o analfabeto funcional aqui não seja eu. \r\n \r\n No mais, sua chuva de insultos é uma piada. Eu provavelmente leio mais do que você, e em mais línguas, porém isto é irrelevante para a discussão. Trata-se de uma estratégia típica do Bukowski e que muitos olavistas adotam: argumentar acerca de um ou dois pontos, só para dizer que não deixou os argumentos de lado e, em seguida, insultar, gritar, espernear loucamente, sempre com o objetivo de diminuir o adversário tanto quanto possível.
 >>26762252 \r\n >FASCISTOIDE \r\n \r\n A fornicação fora, criança hardcore. Você soou como a Marcia Tiburra.
 >>26762270 \r\n Até hoje lembro da surra que um 'mestre' em História levou do Bukowski, hue. Ficou com a bunda tão ardida que até hoje tece textos contra o Bukowski.
 >>26762252 \r\n Chega de argumentos.
 >>26762253 \r\n Vejo mesmo. Não posso? Por que não? \r\n \r\n Qualquer coisa que você pense o levará a identificar falhas no pensamento de alguém. Se você concorda com Platão, identificará falhas no pensamento de Aristóteles; se concorda com Aristóteles, identificará falhas no pensamento de Platão. \r\n \r\n Esse medo de discordar é uma coisa que costumo identificar nos alunos do Bukowski. Nunca questionam o Mestre. Nunca questionam Scruton. Se você discordar de qualquer um dos figurões, será chamado de arrogante. Lamentável.
 Meu deus, que asco desse puto!
 >>26762306 \r\n Então identifique alguns erros inúmeros, já que há 'inúmeros'.
 >>26762317 \r\n >erros do pensamento dele \r\n \r\n Fixado.
 >>26762306 \r\n É justamente o contrário, macaco. Essa sanha em discordar serve apenas para afagar seu próprio ego, para demonstrar que você é intelectualmente independente. Até porque você não apontou nenhum desses erros de pensamento.
 >>26762235 \r\n Só deixando claro que eu, OP, escrevi os posts >>26762137 e >>26762274 , e não sou o anão que escreveu o >>26762195 . \r\n \r\n Já li inúmeros, talvez centenas de artigos de Bukowski, mais o Imbecil. \r\n \r\n Concluí que é perda de tempo e não lerei os outros livros. \r\n \r\n >>26762317 \r\n E se eu não estiver com vontade? Não era o objetivo da thread. \r\n \r\n Eu concordo com boa parte do que o Molyneux pensa, mas creio que ele é simplista demais ao tratar, por exemplo, da questão do QI. \r\n \r\n Houve uma discussão recente entre ele e o Taleb. Chegou a ler?
 Alguns dessa thread certamente não acompanham o Molymeme, ele já largou o retardo individualista/atomizador do libertarianismo há pelo menos dois anos. \r\n Ainda por cima voltou bastante nacionalista da viagem recente a Polônia. \r\n \r\n E outra, ele já reconhece a necessidade do Estado peitar multinacionais e monopólios privados. \r\n \r\n Em 2017 ele já estava se mostando descontente com o libertarianismo, vídeo relatado. \r\n \r\n Para ele evoluir mais, só falta largar o racionalismo. Democracia ele já rejeita inteiramente.
 >>26762344 \r\n >E se eu não estiver com vontade? \r\n Macaco presunçoso de bosta. Se não tem bosta nesse cu pra cagar então fique quieto.
 >>26762339 \r\n Meus problemas com ele são menos por discordâncias diretas do que por crer que, muitas vezes, ele toma conclusões apressadas e esquece o rigor. \r\n \r\n Exemplo: Molyneux argumenta que as depósitos de porra tendem a votar pelo estado grande mais do que os homens devido a razões biológicas. Para isso, ele se utiliza de um típico raciocínio da psicologia evolutiva, argumentando que, para as depósitos de porra, o estado é como se fosse um Grande Homem, um provider , que lhes dará proteção durante o tempo em que estão grávidas e cuidando da prole, assim como o homem, nas savanas da África, as auxiliava durante os períodos mais frágeis da maternidade. \r\n \r\n Ora, isso não passa de mais uma racionalização ad hoc , muito comum na psicologia evolucionária, e que dificilmente gera previsões claras que possam ser analisadas cientificamente. Eu não tenho nada contra esse ramo da psicologia e, inclusive, creio que é necessário estudá-lo, visto que a evolução obviamente moldou nossa psicologia de muitas formas. Todavia, é preciso muito cuidado e, definitivamente, essa ciência ainda não está num estado tão avançado para que possamos extrair ideias políticas a partir de conclusões tomadas sem muito rigor.
 >>26762365 \r\n Eu mudei de ideia e escrevi uma crítica: >>26762371 
