 Minha gata está doente, anões. Ela vomitou de madrugada e não está comendo nem bebendo. Certamente ela está se sentindo muito mal, pois está toda molenga e desanimada. Não tenho dinheiro para a consulta no veterinário. Posso dar bactrim pra ela? \r\n \r\n Pica relatada é ela quando mais nova. Ajudem a minha única amiguinha a sarar.
 Não sei se pode, anão. Fique com meu bump. \r\n Melhoras pra sua gatinha.
 Todo castigo pra frida é pouco.
 Bump.
 Faça um sigilo que ela melhora.
 Se ela estiver muito desanimada e vomitando tudo, seguido de vertigens e aparentemente sentindo muita dor, ela pode ter comido veneno. \r\n Se os sintomas apareceram a menos de uma hora, com uma seringa jogue água oxigenada (10) dentro da garganta dela para que vomite tudo do estômago. \r\n Se já tem mais tempo, o veneno já está circulando no organismo e tudo o que você pode fazer em casa é tentar hidratá-la e desintoxicá-la com carvão. \r\n De qualquer forma, ela aparentemente está intoxicada por seja lá o que for, você vai pegar algumas pedrinhas de carvão, socar até virar pó, diluir na água e fazer ela beber com uma seringa. \r\n Nos mantenha informado caso alguma coisa mude.
 >>26768689 \r\n Ela não sai do apartamento, não deve ter sido veneno. Ela está assim fazem 2 dias.
 \r\n >>26768692 \r\n Intoxicação alimentar, por seja lá qual o motivo, o tratamento é o mesmo. \r\n O padrão do tratamento quando não é possível descobrir o que é de fato (quando não dá pra fazer exame de sangue ou qualquer coisa mais específica) é tratamento sintomático e hidratação. O carvão não vai fazer mal algum se ela não estiver intoxicada e hidratá-la é tudo o que pode ser feito. Tente alternar entre dar água com carvão e aquela água de soro caseio (água, sal e açúcar) sempre lembrando que ela é uma coisa pequena, o peso dela é bem menor então não faça o soro muito concentrado.
 >>26768715 \r\n E se for uma bactéria?
 Also, ontem ela não estava comendo nada, mas lambia o caldinho do sachê e comia esses petisquinhos. Hoje ela não come nem eles.
 Sua gata está morrendo. Você vai ficar sozinho no mundo. Se fornicou, soyboy. \r\n \r\n É melhor você se matar e ir junto com ela.
 >>26768792 \r\n Eu já te avisei, anão. Isso não é saudável para sua alma. Pare de recomendar o churrasco no banheiro para os outros.
 >gat a \r\n PUTALHER FELINA É MESMA BOSTA QUE PUTALHER CANINA! corno! 
 >>26768725 \r\n Implicando que você não tem condições de fazer ou pagar por um exame, tudo o que pode fazer é amenizar os sintomas e tentar hidratá-la. \r\n Tente forcá-la a comer com ração moída na seringa e diluída em água, não invente de dar remédio sem saber do problema, a maioria dos vermífugos e anti-bactéria detonam a saúde do bicho.
 >>26768803 \r\n >Tente forcá-la a comer com ração moída na seringa e diluída em água, não invente de dar remédio sem saber do problema, a maioria dos vermífugos e anti-bactéria detonam a saúde do bicho. \r\n \r\n E-eu fiz isso com outra gatinha em outra ocasião e ela vomitava tudo depois, idem com água. Ela só escapou da morte certa porque ficou internada tomando soro até voltar a comer por vontade própria.
 Como ela vomitou? \r\n Se ela vomitou após comer, é normal \r\n Apenas troque toda a ração e limpe os potes de comida e água.
 Leve ela no veterinário logo, sem a vê-la é difícil dar um diagnóstico. Leve antes que a desidrate, ANIMAL!
 >>26768813 \r\n Ela vomitou de madrugada. A última coisa que ela tinha comido foram uns 2 ou 3 dreamies às 11 da noite. \r\n \r\n >>26768817 \r\n Vou ter que apelar ao cheque especial pra fazer isso.
 >>26768826 \r\n Em um domingo, apenas as 24 horas e são caras. Se ela é importante para você, leve-a correndo antes que comece a ficar BEM pior.
 Você não tem vinte reais para o veterinário? Veterinário é ridiculamente barato, quando a pessoa diz que não tem dinheiro eu já sei que é mal caráter que gasta 100 reais num joguinho e não gasta 50 para salvar o bicho.
 Tokosher que ela te passe toxoplasmose, todo castigo pra dono de gato é pouco.
 >>26768844 \r\n O mais perto que tem cobra 150 só pela consulta.
 >>26768844 \r\n Está falando merda, uma consulta é 50 reais, no mínimo. Fora os remédios, deve desembolsar no mínimo uns 150, vai por mim, sei do que estou falando.
 >>26768689 \r\n >com uma seringa jogue água oxigenada (10) dentro da garganta dela para que vomite tudo do estômago \r\n Isso é verdade ou você está tirando do cu? É a primeira vez que ouço isso e parece fazer sentido.
 >>26768849 \r\n Fora que vai ter que aplicar algo e se tiver que ficar no soro então pela desidratação, morre em uma grana.
 >>26768849 \r\n Filho, eu tive bicho a vida toda e nunca negligência a saúde deles. Eu sei quanto custa uma consulta e os remédios veterinários. Você trata um cachorro com cinomose, que é grave e difícil de ser curado, com 150 reais.
 >>26768861 \r\n E eu vivi toda a minha vida em clinicas veterinárias, vai por mim, sei do que estou falando. Você não sabe qual é a doença, não tem um diagnóstico, você está SUPONDO o que seja. Deixe de ser inútil e pare de botar terror no OP.
 >>26768848 \r\n Só se ele for na sua casa, para consulta residencial eles cobram caro mesmo.
 \r\n >>26768850 \r\n É real, veterináriofag aqui. Pode procurar “meu cachorro comeu chumbinho” ou similar e vai achar isso da água oxigenada. Se ainda assim não estiver confiando na técnica, faça com água morna que ela bonita também. Por favor não queime a garganta do bicho, é morna, não é quente).
 >>26768848 \r\n Você vai morrer em um dinheiro a mais se ela estiver desidratada, se for só uma consulta, apenas agradeça.
 >>26768878 \r\n Ela ainda não está desidratada. A pele dela ainda volta pro lugar rapidamente se eu puxar e soltar. Vou tentar levar amanhã na minha bicicleta. Não sei nem como vou fazer. Será que posso levá-la na mochila? Vai ser o puro terror para a coitadinha.
 >>26768878 \r\n Fodendo isso.
 Anão, acho que ela pegou AIDS.
 Ela deve ter comido alguma planta, Op. Meu gato ficou bem mal depois de comer uma orquídea.
 >>26768947 \r\n Pode ter sido isso. Quando ela começou a ficar assim ela vomitou umas folhinhas. Na varanda tem um vaso com um monte de mato que foi crescendo por iniciativa própria. Seu gato chegou a melhorar?
 >>26768948 \r\n Sim, mas demorou quase 48h. A veterinária me deu remédio que era tipo um Dramin, depois de 12h ele conseguiu tomar água e comer algo. \r\n \r\n Foi o maior susto que eu levei com o meu gato, que também é pr e to.
 >>26768984 \r\n Era Cerenia? Ela só deu esse remédio para ele?
 >>26769024 \r\n Não lembro o nome do remédio. Sim, só deu 1 ou 2 doses e mandou comprar aquela latinha de comida mais fortificada da HD.
 Leve o gato ou cão pro chuveiro e force-o a beber água, o mais importante o animal ficar hidratado. \r\n Sintomas de desidratação deixam o animal fraco, dai você fica desesperado e paga um nota pra fazer exames de sangue e tal. Animais pequenos como gatos e cães podem ficar semanas sem comer, mas sem agua basta alguns dias para ele morrer. \r\n 80% dos casos ele se cura por si só. Jejem é uma forma natural de curar o corpo.
 >>26769199 \r\n * Jejum
 >>26768884 \r\n Nuxcell para consertar a flora intestinal e agua de coco.
 >>26769199 \r\n >Animais pequenos como gatos e cães podem ficar semanas sem comer, mas sem agua basta alguns dias para ele morrer. \r\n Já li uma história de um gato que ficou 1 mês inteiro preso dentro de um armário sem comida nenhuma e foi encontrado vivo, só pelo e osso.
 >>26769249 \r\n Será que serve isso?
 >ainn bê eu me importo muito com ela é minha única amiguinha \r\n >NÃO QUERO gastar com vetenário kek 
