 Anões 'ex-falhos', quando vocês 'acordaram pra vida'? Como foi no começo e como está sendo agora?
 50%
 Não existe 'ex-falho', a falha está no sangue, e você não pode mudar isso.
 >comecei a ir as missas \r\n >comecei a praticar exercícios \r\n >comecei a estudar para concurso \r\n \r\n Hoje eu já até consegui uma bife rolê para comer quando quiser.
 >ex-falho \r\n >acessando o chan 9 da noite de sábado \r\n \r\n Perdi de leve.
 Defina 'ex-falho'. Faço e vivi muitas coisas que anões falhos ainda não fazem ou vivem, mas continuo sendo falho em vários outros aspectos.
 >>26765309 \r\n Perdi.
 NT: BOBBYS 
 A falha e a depressão são como uma câncer. \r\n Você nunca realmente estará curado.
 Quando me desprendi do ego e me libertei do sofrimento.
 Para deixar de ser falho você tem que esquecer o que é ódio.
 O que quer dizer com 'ex-falhos'? \r\n Com relação a depósito, nunca fui. \r\n Com relação a todo resto da vida, nunca deixei de ser.
