 Me ajudem: \r\n >entro como estagiário em uma empresa na metade de 2017 \r\n >quatro meses depois sou efetivado \r\n >estou lá desde então \r\n \r\n Recebi um email da empresa a respeito das vagas internas, e entre elas estava Desenvolvedor Python Pleno (Sou Dev Python Júnior), arrumei meu currículo e mandei pro RH. Logo após, mandei uma mensagem pro meu chefe pedindo um feedback, quando ele tiver tempo, a respeito do meu desempenho na empresa, ela disse 'Posso sim!' e nunca mais falou comigo (isso foi semana passada). O mais estranho é que está indo muita gente lá para fazer entrevista, em um dia vieram FODENDO 18 PESSOAS (eram muitas vagas também), estou começando a ficar preocupado em não pegar a vaga. Sim, eu sei que estou na empresa a pouco tempo e nem ao menos sou formado (me formo na metade do ano), mas por que caralhos eles iriam pegar alguém de fora ao invés de me promover, já que eu conheço todo o processo e as tecnologias que usam? Seriosamente, eu não sou nenhum Deus da programação, mas eu me viro, cuido praticamente sozinho do core de um produto da empresa, quando aprece algum problema, eles não vão lá chamar o Sênior, vem chamar eu, o Júnior. Se estão em dúvida, pelo menos me deem a prova para fazer, tenho certeza que eu gabarito, o use acharem que eu não estou pronto, pelo menos me falem o que falta. \r\n \r\n O que eu faço? Chamo meu chefe pessoalmente e fico cobrando ele a respeito?
 Não se mexe em jogo ganho. Aprenda como o mundo real funciona, criança.
 >>26769838 \r\n E como funciona? É meu primeiro emprego, tenho 21 anos.
 É bem capaz do seu chefe ter esquecido, ninguém se importa com o júnior. Pergunte amistosamente se você encontrar ele sozinho fazendo uma pausa.
 >>26769843 \r\n Você faz o que precisa fazer e ganha certa quantidade de dinheiro. Por que eu, seu patrão, mudaria seu posto, considerando o risco de você fazer merda na nova posição? Ele não só tomaria um prejuízo, como também perderia um *pelo menos segundo você** excelente júnior. O único jeito de você evoluir é mostrando para seu superior que o risco da mudança é menor do que a chance de você fazê-lo lucrar mais.
 Minha nossa, ainda bem que sou concursado federal e ganho 12k. Lembro que trablahei numa empresa por um tempo e não guentei os 3 meses de experiência, até conversar com colega da outra mesa o chefe enchia o saco.
 >>26769838 \r\n Se for para chamar os outros de criança, pelo menos diga alguma coisa madura. \r\n \r\n >>26769831 \r\n Uma coisa que ninguém ensina sobre a vida, OP, é que você não pode ser eficiente demais, de graça. Isso cria respeito, mas também cria inveja e comodismo. \r\n >cuido praticamente sozinho do core de um produto da empresa, quando aprece algum problema, eles não vão lá chamar o Sênior, vem chamar eu, o Júnior \r\n Basicamente o que você está dizendo é que eles tem um responsável pelo trabalho que está trabalhando menos e recebendo por isso, e você está recebendo menos e trabalhando mais, sendo você o elo fraco da corrente e o primeiro a ser demitido caso alguma merda aconteça. Você é competente, mas não é poderoso. Ninguém depende de você de fato pois o trabalho seria feito de qualquer forma. \r\n \r\n Aproveite que está em uma posição privilegiada para adquirir conhecimento e não mexa no que já existe. Porém, comece a criar dependência. Tente conseguir responsabilidades reais para o seu cargo em vez de fazer o trabalho dos outros, de forma que se você for mexer no trabalho do 'Sênior', terá que abandonar seu próprio trabalho. Faça isso de forma que as pessoas certas descubram o que estão fazendo com sua função: te tirando do seu trabalho humilde para realizar tarefas superiores. Mas faça isso escondido ou então de forma que não pareça intencional, pois caso contrário você estará criando conflito contra pessoas com mais poder do que você dentro da empresa. \r\n \r\n Resumindo: aprenda a jogar o metajogo.
 Por que eles lhe contrataram depois de 4 meses?
 >>26769893 \r\n Acho que eu me expressei errado. Quando eu disse que cuidava do core e eles chamam eu e não o Sênior, eu quis dizer que eu sozinho cuido, independente do que aconteça com o produto, sempre sou eu que vou resolver. Todo produto lá na empresa tem um time, geralmente com umas 4 pessoas, no meu time também tem 4 pessoas, porém, três deles mexem com a parte de web, eu sou o único 'isolado' que cuida da parte de backend fora de web, quando dá algum problema, eu sou o único que resolve, não é o Pleno, não é o Sênior, sou eu, independente da merda que aconteça é o Júnior que vai lá resolver, e, coincidentemente, o produto do meu time é o que carrega a empresa nas costas e dá mais dinheiro (estou recebendo emails do estagiário de BI por engano, ele me manda todo o lucro da empresa, kek). Acho que consegui esclarecer melhor.
 >>26769935 \r\n >ele me manda todo o lucro da empres \r\n Quanto é?
 >>26769912 \r\n Entrei na empresa sem saber figurativamente nada, enganava em programação em C e não sabia nada de banco de dados. Entrei lá e fui fazer parte de um produto da empresa que uma pessoa cuidava, ele era Pleno, me ensinou basicamente tudo que eu sei. Quatro meses depois de eu entrar ele saiu da empresa para ir para outra, me efetivaram porque eu era o que mais sabia do produto (o único, aliás), foram um dos piores meses da minha vida, estava figurativamente sozinho, tinha quatro meses de experiência e eu cuidava sozinho do produto da empresa, mas fui levando. Começo desse ano ele me mudou de time, o time que eu estava agora tem 4 pessoas e eu estou sozinho de novo, kek.
 >>26769945 \r\n Se não falha a minha memória, o lucro do produto que eu cuido deu 56k em uma semana do mês de fevereiro.
 >>26769968 \r\n >um dia \r\n Fix'd.
 Porra, anão. Tu começou a trabalhar na metade de 2017 e já acha que é pleno? Se coloca no seu lugar, macaco. Seu chefe não te promoveu por que você ainda não é bom o suficiente. Te falta brio.
 >>26770050 \r\n Qual é a porra da diferença entre um Júnior e Pleno então? Porra, pelos que venha falar comigo o motivo de eu não conseguir ser pleno, me dá o caralho de uma prova pra ver se eu não gabarito.
 Anões, qual a chance de eu achar um estágio de programação não sabendo quase nada sobre e sem estar cursando algo relacionado ainda? \r\n \r\n Não sou leigo em computarias, sei um pouco… Mais que o brasileiro médio.
 >>26770067 \r\n >sem estar cursando algo relacionado ainda? \r\n Mas estágio é justamente por causa disso, você precisa estar estudando em algum lugar, nem que seja faculdade EAD. \r\n \r\n Eu consegui meu estágio no primeiro semestre da faculdade, é só ter brio.
 >>26770063 \r\n A maioria dos gerentes promovem por tempo de empresa. Qualquer outro método causaria intriga, por mais justo que pareça.
 >>26770081 \r\n E quanto tempo seria justo? Estou pensando seriamente em pegar a fornicação fora caso meu chefe não diga o motivo de eu não conseguir. Embora eu ganhe bem 3k , não vale a pena o stress.
 >>26770091 \r\n Mais fácil mudar de emprego mesmo.
 >>26770063 \r\n >me dá o caralho de uma prova pra ver se eu não gabarito \r\n \r\n Quais os métodos para se fazer multithreading em python? Cite as vantagens e desvantagens. \r\n \r\n Considerando que é uma linguagem de tipagem fraca, cite boas práticas para diminuir erros em tempo de execução. \r\n \r\n Como fazer polimorfismo em python?
 >>26770091 \r\n Depende do gestor, porra. Saiba que a maioria das empresas é assim, você é novo no mundo corporativo e tá querendo mudar as regras. A chance de dar merda quando se promove por mérito é de 100%, pode ser que seus colegas de trabalho te achem um merdinha e do nada você recebe promoção. O contrário também pode acontecer. \r\n \r\n Se você não entende isso, você não está pronto pra ser promovido. Vá trabalhar sozinho no porão da sua casa.
 >>26770063 \r\n >>26770091 \r\n Você está se supervalorizando, anão. Ponha na cabeça que você é só mais um que pode ser substituído por um outro que vai fazer o mesmo que você por menos. Fica na sua que você ganha mais, caso contrário você pode é acabar se queimando agindo como moleque imaturo, que é o que você está parecendo nessa thread. \r\n \r\n Siga a dica dos anões, tinha calma e aprenda a dança do mercado e siga com jogo de cintura. Tenta usar o que você já tem para crescer e não querer sair correndo subindo a escada de dois em dois degraus que tu vai acabar ou escorregando e caindo ou tomando uma rasteira e se fodendo. \r\n \r\n Tu é novo e tem bastante chance ainda, não jogo fora o que tem, senão tu pode acabar perdendo tudo e jogando sua vida no lixo.
 >>26770123 \r\n >Quais os métodos para se fazer multithreading em python? Cite as vantagens e desvantagens. \r\n Não há multihread REAL em Python, por conta do Global Interpreter Lock e o modo que o CPython foi construído. Há formas de contornar o mutex padrão, mas terá que usar outro interpretador. Se você estiver falando do multiprocess, aí é outra história. \r\n \r\n >>26770123 \r\n Graças a Desu a versão 3.7 do Python implementou Dataclasses, ajuda pra caralho. Talvez você esteja pensando em usar variáveis privadas ou algo do tipo, mas é fácilmente burlável no caso do Python ( dict ). No SICP, o recomendado é usar Eval/Apply nas funções, é o que eu faço, sempre defino o tipo esperado. Essa pergunta ficou confusa. \r\n \r\n >Como fazer polimorfismo em python? \r\n Acredito que uma pergunta dessas nunca cairia em uma prova, mas enfim, super(classe).
 >>26770141 \r\n >>26770224 \r\n Obrigado pelas respostas. Vocês acham válido eu pelo menos conversar com meu chefe a respeito disso tudo?
 >>26770241 \r\n Você é bom.
 >>26770263 \r\n Não é o OP.
