 >channer \r\n >cristão \r\n O dualismo contraditório.
 Newfag.
 E qual o problema? Eu sou evangélico.
 Nem todo mundo vira mau caráter quando ninguém está olhando.
 >>26766378 \r\n Pardola.
 Cadê a contradistão?
 >>26766393 \r\n >contradição* \r\n Perdão, o vinho do sangue de Cristo corre em minhas veias.
 Não existem cristãos aqui, isso é apenas uma pescaria. Até eu já fingi ser cristão para engatilhar alguns anões.
 >>26766389 \r\n Sou mesmo. Com 1,90m de altura e olhos verdes.
 >>26766378 \r\n Como você se sente sabendo que vai para o inferno por não seguir a Santa Igreja Católica Apostólica Romana?
 >>26766441 \r\n Da sua pescaria virão mil peixes para alimentar os irmãos.
 >>26766441 \r\n Secundando isso. Só tem neo-ateu nessa bosta.
 Não adianta ficar com raiva, newfag.
 >>26766458 \r\n Me sinto aliviado por não ser um corno, idólatra.
 >>26766493 \r\n O protestantismo está morto, babaca! A Igreja só resiste nos seguidores de Roma.
 >>26766458 \r\n Sinto é pena daqueles branilets subdesenvolvidos que moram em países de terceiro mundo como Filipinas, Venezuela e Nicarágua, e de gente como você, que acham que vai conseguir um milagre pensando e peregrinando até uma imagem, ou que a sua fé em Jesus está em fazer diversas orações com um pau cruzado ou com uma correntinha, mostrando quão herege você é.
 >>26766510 \r\n >o protestantismo está morto \r\n E o catolicismo, com esse Papa comunista que nem deixa os fiéis beijarem o seu Anel do Pescador, não está? Corno.
 Não sei se fedora ou mudskin.
 >>26766521 \r\n >implicando que a fé esteja entre países como a Inglaterra, Alemanha ou Suécia 
 Não sou ateu, eu não sou nada, porque não me importo com nada. \r\n Também não consigo acreditar que alguém que acessa essa merda realmente se importe com algo. 
 >>26766510 \r\n >A igreja só resiste nos seguidores de Roma \r\n >o líder dos seguidores de Roma é um fodendo comunista de merda que deveria ser excomungado, mas é o líder dessa merda \r\n \r\n >>26766550 \r\n Só retardados ainda dão crédito aos padres podólogos e comunistas.
 >>26766575 \r\n Nos nossos dois mil anos de história, já tivemos muitos papas ruins e traidores. É o preço que se paga por conviver com o diabo na Terra. Este é apenas mais um capítulo. Não se preocupe, logo a Igreja encontrará um jeito.
 Eu, anão , sou Cristão. \r\n Fui criado em uma família adventista, mas após passar pela fase do ateísmo adolescente fui questionar o motivo dos adventistas estarem errados dentro da próprio Cristianismo. \r\n Foi quando eu tive contato com os livros de John N. Darby e passei a ler a Bíblia sem a influencia de um clero ou autoridade humana. \r\n Não irei explicar detalhadamente o motivo de não existir contradições entre acessar o recinto e ser Cristão, mas o único principio básico para ser considerado um Cristão é crer em Cristo, qualquer regrinha adicional é pura tourobosta de clero querendo desviar as pessoas da salvação.
 >>26766769 \r\n >princípio \r\n Fix'd.
 My name is Shoshana Dreyffus, and you all goint to die! \r\n \r\n BOHOHAHA
 >>26766769 \r\n Anão, eu suplico, poste mais picas dessa linguiça, por favor.
 >>26766769 \r\n O QUE SÃO OS FODENDO 10 MANDAMENTOS, MACACO? O QUE SÃO TODAS AS OUTRAS LEIS QUE JESUS RESPEITOU E MORREU DE ACORDO DURANTE TODA A VIDA? COM UM BANHO DE ÁGUA BENTA EU TE MATO!
