 Você conhece o site Future Me? \r\n Pois bem, você escreve uma mensagem e o site a enviará para o seu e-mail daqui a um ano ou mais, é como enviar uma mensagem para você mesmo no futuro. \r\n Acabei de receber uma mensagem minha de um ano atrás, eu nem me lembrava mais disso, nela, eu me questiono se consegui melhorar nos estudos, no aspecto social e se me decidi sexualmente. \r\n Melhorei tanto que dropei da faculdade, nem saio mais de casa e continuo confuso sexualmente. Vá se fornicar, eu só afundei no último ano, não fiz progresso em NENHUMA área que queria. Receber essa carta me deixou triste como a fornicação. \r\n \r\n https://www.futureme.org/ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você é bicha?
 >e se me decidi sexualmente \r\n Que nojo eu sinto de aberrações como você.
 >>26761629 \r\n >>26761631 \r\n Eu escrevi tanta coisa e vocês só falam dessa parte?
 OP. também me sinto confuso sexualmente. Como você se sente em relação a isso? Preciso saber se eu consigo me identificar.
 Bichona.
 >>26761634 \r\n Você pode responder a pergunta? Bicha. 
 Sage attwhore fios.
 Eu vou escrever uma, OP.
 Qual faculdade você dropou? Eu já dropei 5 faculdades sendo que 4 delas foram em universidades públicas.

 >>26761642 \r\n Não sou 'bicha'. \r\n >>26761637 \r\n Eu me sinto emocionalmente ligado a homens ao invés de depósitos de porra, mas normalmente fapo para vadias. Se eu fosse namorar alguém, provavelmente preferiria um homem, porque consigo ter mais paus no meu cu por um homem do que por uma depósito de porra.
 >>26761651 \r\n Mas então você sente atração por depósitos?
 >>26761654 \r\n Apenas sexualmente, mas sim.
 >>26761651 \r\n Perdi, o OP é bicha mesmo.
 BEGONE, BUNDEIRO!
 >>26761634 \r\n Você quer que nós falemos dessa parte, OP. Não finja estar surpreendido, seu viado asqueroso.
 Engraçado, parece que fizemos a carta na mesma época do ano. \r\n Porém a minha foi de 5 anos atrás, quando eu tinha 19 anos. \r\n \r\n O cringe foi enorme.
 >>26761666 \r\n >esses triplos do deabo 
 Você é bissexual, logo é depósito de porra. Ban.
 Não gostei do ban aplicado no OP.
 >>26761804 \r\n Fornique-se.
