 Se você: \r\n >não sabe usar ponto e vírgula (;) \r\n >usa preposição 'em' com verbo ir para indicar movimento (vou na padaria) \r\n \r\n Saiba que você é um macaco de merda.
 Obtive maestria ao realizar tal tarefa?
 E busetas, comeu quantas? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Queria aproveitar o momento para perguntar se existe alguma regra universal para acertar questões como a do BAR MITZVAH. Não importa quantos exercícios eu faça eu sempre acabo caindo em uma pescaria e errando a questão. Será que a matéria é como a de Raciocínio Lógico, cheio de regras imutáveis?
 Me ensine a usar ponto e vírgula, anão!
 >>26764154 \r\n >questões de PORTUGUÊS \r\n Esqueci do principal.
 >>26764154 \r\n O segredo é estudar.
 >>26764159 \r\n >começando frase com pronome oblíquo \r\n Você está além da macaquice. Não há o que fazer por você. Contente-se que não eu lhe reportarei por estar com bom humor.
 Anão, eu tenho um embasamento sobre como usar o ponto e vírgula mas tenho receio em usá-lo equivocadamente, você poderia me elucidar?
 >usa o 'este' e 'esse' como se fossem intercambiáveis 
 oqueélinguística.bmp \r\n \r\n OP em pessoa sentou em caralhinhos voadores para escrever e ainda quer apontar 'erros' alheios.
 É mesmo, cara? Aprendeu isso agora ao estudar para o bar mitzvah? Vá se fornicar.
 >>26764180 \r\n Você é professor, anão?
 >>26764180 
 >>26764180 \r\n Isso é mito. Não existe nenhum gramático de respeito como o Nougué ou o Napoleão Almeida que diga que isso está errado.
 >>26764180 \r\n Realmente, meu primeiro ban por começar uma frase com pronome oblíquo átono foi em 2011, nunca mais esqueci. O animefag deve ser novabicha.
 >>26764205 \r\n Não ligue para ele, anãozinho. Aposto que ele está com inveja do seu acervo de reacts.
 >>26764205 \r\n Tudo bem. Há uma forma de eu lhe perdoar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
