 Cite uma geração melhor que essa e falhe miseravelmente.
 Mas só houve duas temporadas, OP.

 Os jogos são os melhores mesmo. Possui os piores iniciais mas compensa com o restante da geração sendo bem decente.
 >>26765891 \r\n E mais um meme é estragado pelo câncer…
 >joguinhos 
 >não sendo a geração do melhor pokemão 
 >>26765891 \r\n ASSOMBALONGA!
 Eu joguei pokémon muito tempo atrás, lembro de ter jogado o firered e também o gold e silver e outros como o green. Mas de todos o que mais me marcou e ainda está na minha memória é o firered.
