 Podemos ter um parênquima paliçádico para elaborarmos tudo que acontece nesse magnífico webm no caso, só tenho em mp4 ?
 Sempre achei que o de boné para trás ser apaixonado pelo cara da Grifinoria.
 Podemos.
 Puta merda, sempre perco.
 O que esses senhores estavam fazendo na mata fechada?
 Para mim sempre foi interessante observar o comportamento do tiozão de boné para frente. Nota-se que ele já apresenta sinais de embriaguez mas também que ele está satisfeito por ter conhecimento da história que está contando. \r\n -…acabou de fazer, já tem um outro terreno pra fazer agora mais um de onze andares \r\n >pequena pausa para organizar os pensamentos e dar seguimento à história \r\n -o resto ali em cima lá no, no, no parque da saudade por ali, que tem aquele ali… Só casa de, de, de… \r\n -Só coisarada \r\n >uma resposta genérica que denuncia certo desinteresse do colega na história, nosso locutor segue em frente mesmo assim, encorajado pelos efeitos do álcool e do pau no meu cu de cakosherdagem \r\n -De de de, do grandão (faz sinal de dinheiro com a mão), e os caras… \r\n >percebe-se um certo descontentamento com o fato do outro tiozão de boné para trás interrompê-lo \r\n -Pernilongo \r\n -E os caras tão trabalhando pra caralho, cara. Ô. Aí ele pega, vamos dizer assim, ó: tu queres comprar… \r\n >arruma o copo de cerveja na mesa, a emoção de estar compartilhando uma história tão misteriosa e interessante com seus companheiros toma conta \r\n -O apartamento… \r\n (faz um sinal de enquadramento com as duas mãos, como se estivesse admirando a sua obra) \r\n -Ele aceita o teu carro no negócio, [Ininteligível], aí pega com o cara, já negocia pra frente, vai, e assim ele vai indo, vai indo \r\n >ao que parece chegamos a um ponto de finalização da história, a conclusão 'vai indo, vai indo' indica que existem mais detalhes na trama que ficarão ocultos até serem solicitados. O tiozão espera agora por alguma manifestação de indignação ou excitação da sua platéia de um homem só \r\n EXPLOSÃO! \r\n Daí pra frente o caos toma conta e tudo que se ouve e vê são gritos de êxtase e pavor contrastando no fundo verde da mata fechada. Jamais saberemos como funciona o esquema de compra de apartamentos
 >>26770061 \r\n >compra de apartamentos em sua totalidade \r\n Fixado.
 >>26770061 
 >>26770061 \r\n Perdi.
 >>26770047 \r\n >mata fechada \r\n >um fodendo balneário \r\n Essa criançada de apartamento está fornicação ultimamente.
 >>26770061 \r\n Obrigado pelo resumo, anão. Mas você se esqueceu de um detalhe misterioso: quando o tiozão de boné para trás indica ter avistado uma fodendo FOCA pela segunda vez, em pleno território subtropical úmido.
 >>26770061 
 >>26770061 \r\n Perdi meus lados totalmente, o senhor é o melhor postador desse website.
 >>26770121 \r\n \r\n O mais louco de tudo é que há de fato um barulho de foca.
 >>26770061 \r\n Foi a melhor transcrição deste magnifico mp4. Perdi duramente.
 >>26770061 
 >>26770061 \r\n 10/10, salvo para as próximas gerações.
 >>26770061 \r\n >>26770061 
 Aos 0min30seg o de boé virado diz: \r\n \r\n >caguei de manhã 
