 O problema do mundo moderno é que as pessoas não se ligam que o incel é o cara que tenta ser uma pessoa normal. \r\n O problema é que as pessoas vivem tanto o hoje que elas esquecem que viver tem consequências. Ai depois que fica gravida quer abortar o boneco.
 Vai pro cancro então, anão.
 Não, anão. O mundo tem problemas muito mais sérios do que os virgens involuntários. Muita gente tem que acordar de madrugada para comprar o pão do filho recém nascido. A última preocupação que a sociedade precisa ter é com indivíduos de classe média com complexo de inferioridade. Tem coisa muito, mas muito mais importante na vida, OP. \r\n \r\n Os incels podem ser a coisa mais importante no seu universo de masturbação mental de chans e fórums adolescentes na internet, mas a vida, OP, a vida é de uma complexidade, de uma densidade que você nem sonha ser capaz de assimilar.
