 NT: Temperos e ervas boas que são subapreciadas \r\n Eu começo com o fodendo tomilho, descobri essa erva dos deuses recentemente e puta que pariu, que delicia.
 Sálvia. \r\n Dá um sabor delicioso em ensopados.
 >>26760296 \r\n Sálvia é muito bom, gosto de colocar no frango.
 Fodendo chimichurri.
 Tomilho e alecrim uso diariamente. \r\n Plantei no meu quintal e não regreto nada.
 >>26760296 \r\n Parsley, Sage, Rosemary and Thyme…
 >>26760296 \r\n É bom deixar queimando no canto da sala, afasta os espíritos.
 Tenho pés de manjericão em casa e as folhinhas realmente dão um cheiro e sabor especial.
 >>26760371 \r\n Com anchor ou bife de chorizo é uma delícia.
 Amor.
 Oleandro.
 Orégano.
 Maconha.
 Alecrim. \r\n Cozinhe batatinhas de salada e depois frite elas em frigideira com um pouco de óleo apenas para dourar a casca e folhinhas de alecrim. \r\n Salgue a gosto e fica ó, uma delícia.
