 É muito bom passar os dias aqui reclamando e lamentando a vida. \r\n \r\n Por quê? Eu me sinto bem quando vocês sentem pena de mim, respondem meus fios e me dão atenção.
 Quando eu te ajudo, eu me ajudo também, é como quando eu ensino algo para outra pessoa, eu aprendo junto.
 Eu vejo os anões como clones meus, por isso me sinto à vontade para despojar meu ódio aos descolados e depósitos de porra. \r\n Vocês tem os mesmos autismos que os meus, é impressionante isso. Nunca tive tanta afinidade com alguém assim.
