 Estou pensando em me apossar do 55tchan. Essas serão minhas primeiras medidas: \r\n - permitir tripfags \r\n - acabar com os bans (exceto quando se tratar de conteúdo ilegal e evangélicos) \r\n - admitir apenas três boards: bê, mod e /mathilda/ \r\n \r\n Só queria comunicar isso.
 Volte para o magali, vagabunda.
 Imagino que a maior parte da userbase desse lixo de chan sequer saiba o que é um tripcode hoje em dia, kek.
 Vou rasgar a sua bunda com meu piru e estuprar toda a sua família.
 Eu ia procurar aquele gif do Donald jogando um (you) pra Margarida, mas esse post nem vale esse esforço. Por favor imagine que esse gif está aqui na parte Grifinoria no lugar dessa imagem.
 >>26761092 \r\n Ninguém vai me tirar daqui, bobinho :p
 Eu te apoio se você mostrar as suas tetas murchas.
 Aí aparecem uns macacos escrevendo como favelados e spammando.
 Fizeram a mesma coisa quando o Ban anal virou terra de ninguém. \r\n O resultado todo mundo sabe. \r\n Você sabe muito bem o porquê que ninguém frequenta o teu chan de merda, piranha. \r\n Pode espernear o quanto quiser, pode hackear 300 chans, pode implorar por atenção e movimento, mas no final os anões sempre vão evitar a sua presença tóxica e ficar longe do ambiente em que você habita.
 >>26761132 \r\n >ain meu chanzinho é coisa séria 
