 PAPA VS AIATOLÁ! \r\n \r\n Qual dos dois é o maior dos sábios? Quem venceria na porrada em um debate? Lembrando que o aiatolá Ali Khamenei já afirmou várias vezes que 'o Festa no apê é um evento cuja realidade é incerta', demonstrando ser rivotrillado quanto à questão judaica.
 O Santo Padre venceria.
 >esse papa draminado e sjw \r\n Essa é fácil.
 >>26762114 \r\n Até parece. Olha que carinha de criado com leite de shotas com pera. O Aiatolá cobriria o santo de saia na porrada e ainda ajudaria na conversão do borderline pedófilo.
 Seu parênquima paliçádico está errado, OP. A cadeira do Papa está desocupada desde 1958.
 >>26762120 \r\n Iria converter de boderline para full pedófilo?
 O Bento XVI humilharia o Aiatolá, agora, esse papa merda aí perde até do Kogos.
 >>26762125 \r\n >not a true scottsman 
 Aiatolá é mais rivotrillado. Mata gays, apedreja merdalheres adulteras, permite casamento de homens com menores de idade e dissemina o antijudaísmo.
 *bloqueia seu caminho*
 >>26762125 \r\n Isso é um absurdo. Se a cadeira do Papa ficasse desocupado por tanto tempo, isso significaria que as portas do inferno prevaleceram contra a Igreja, o que vai contra a promessa de Cristo.
 O catolicorno TEME o servo de Alá.
 >>26762187 \r\n Este homem se veste como um REI!
 >>26762187 \r\n Baseado e tradicional, mas sem poderes ou influências relevantes em escala global.
 >>26762120 \r\n >>26762126 \r\n Como um homem sanctvm que está por trás de um evento desse poderia levar uma surra? \r\n Labbay Kaya Hussein!
 >>26762236 \r\n Rapaz, o que está acontecendo aí?
 >>26762236 \r\n Parece um bando de bichos. \r\n \r\n O rato da areia pode ser facilmente comparado com os p retos, pois ambos tem o instinto animalesco bem pronunciado. Agem com o instinto primitivo.
