 Caralho, H&R muito baseados. \r\n Filho da puta do Fausto de matou e acabou com o grupo por conta da esposa dele.
 Hermes e Renato é coisa de tiozão com senso de humor retardado. \r\n \r\n Você deveria se matar, boomer sem graça.
 >>26765723 \r\n Volta pro teu LOL, vagabunda.
 A história dessa esquete pouca gente sabe. Vou contá-la. \r\n Quando o H&R foi contratado pela Record, os administradores do fã clube do H&R no FORO DE SÃO PAULO criaram um tópico dizendo que aquilo significava o fim do grupo. \r\n Acontece que aqueles caras, os administradores, eram neonazistas. \r\n O Fausto ficou com raiva deles e aguardou o momento certo para se vingar. Esse vídeo foi a resposta. \r\n Eu andava com os administradores no passado, mas perdi contato.
