 Do que adianta eu alcançar algo sendo que há pessoas por aí sofrendo? ´´E uma merda, quando eu alcanço algum objetivo e observo outros anões relatando suas frustrações eu me encho de raiva. Todos mereciam viver de uma forma digna nessa merda de mundo. \r\n \r\n Se eu ao menos pudesse fazer algo…
 Vá se fornicar. Você é um dos poucos que conseguem algo, e ainda fica triste com isso?
 >>26760483 \r\n Sim, caralho. Pessoas que estiveram presentes nas piores fases da minha vida estão na merda, e eu não posso fazer NADA. Logo irei conseguir um bom trabalho e irei permanecer longe da internet, deixando para trás tudo o que eu aprendi com os anões e as nossas vivências. Mesmo com o pouco conhecimento que tinham, foram bons o bastante para compartilhar comigo. Eu estou conseguindo vencer na vida e essas pessoas que me ajudaram ficarão aqui, procrastinando e caindo ainda mais no fundo do poço.
 Você não pode me mudar, amigo. O que você pode fazer? 
 Isso era pra ser um roleplay de Naruto?
 >>26760495 \r\n Eu queria saber o que fazer, agradecer de alguma forma os tempos que nós passamos juntos. Mas não há NADA que possa mudar isso, e me deixa muito puto.
 >>26760480 \r\n Eu também penso isso, anão, principalmente no campo social, eu sei que tem muito rapaz do caralho aqui, inteligente, que consegue desenvolver qualquer assunto, mas se ferra no mundo lá fora por ser bom de mais para ele, isso me deixa puto. Vida sexual é outra coisa que me indigna, meu score com as depósitos não é alto, mas também não é baixo, eu decidi mudar isso por que me recuso a ver um monte de arrombado estudante de ADM que só sabe falar de três assuntos papando as vadias enquanto uma rapaziada que é alto nível por dentro tendo que ficar se contentando com fap. \r\n \r\n Mas por outro lado os dito cujo não se ajudam também, ficam fapando o dia inteiro, fudendo com sua masculinidade, não fazem exercícios físicos, não tentam socializar, e muitos quando aparece alguém querendo ajudar ficam putinhos chamando de descolixo. 
 >>26760502 \r\n Não.
 Não se atreva a ter pena de nós, anões. \r\n Não se atreva. Não depois de tudo o que aprendeu com a gente. Respeite o nosso destino.
 >>26760512 \r\n É VOCÊ QUEM FAZ O SEUS DESTINO, ANÃO.
 Eu dropei da faculdade esse início de ano, minha desgraça te entristece?
 >>26760519 \r\n Não sou o quotado, mas se isso te deixa mal, sim, me entristece anão. \r\n \r\n [spolier] CARALHO, EU TORÇO PARA UM FODENDO CARALHO POR TODOS VOCÊS DA QUI[/spolier]
 >>26760508 \r\n Sim, esse mundo é muito injusto. Claro, algumas vezes os anões acabam pisando na bola consigo mesmo, mas o porquê disso que acaba ferrando. Todos viraram as costas para eles, e o único lugar que eles tem vai acabar pois pessoas como eu que estão começando a crescer estão deixando o chan, deixando-os desamparados. \r\n >>26760512 \r\n Eu torço para o bem de qualquer anão, por isso eu evito xingar qualquer um. Vocês SEMPRE me ajudaram, e eu não posso simplesmente virar a costa e deixá-los para trás. \r\n >>26760519 \r\n Anão, cresça na sua vida mas não se esqueça de onde você veio. Não se esqueça de quem te acompanhou nessa imensa jornada. Estou torcendo do fundo do meu coração pelo seu sucesso.
 >>26760516 \r\n É por isso que o OP nos insulta quando diz ter pena da gente. \r\n Eu falo mal, me articulo mal, ando mal, não tenho amigos e já sou mais velho. \r\n Sempre vejo os olhares de pena do quejim minas quando olham pra mim, e por incrível que pareça, eu só sinto tristeza quando vejo esses olhares de pena em minha direção. \r\n A minha vida é uma merda? É. Mas é o resultado das minhas escolhas. No final eu sempre faço o que eu quero. Se eu não enfrento o medo, se eu não me disciplinei, isso é escolha minha. \r\n Eu não como buceta com meu conhecimento em programação, filosofia. Eu não sou socialmente inserido, mas quem disse que eu não sou feliz? \r\n Eu tenho nojo desse ar de superioridade não enunciada. É a única coisa com a qual não eu posso dizer que sou ressentido. E é um dos principais motivos que me fez escolher ser um recluso. \r\n Prefiro mul vezes viver sozinho do que ter pessoas mas viver enganando, viver enganado.
 >>26760554 \r\n >é a única coisa com a qual eu posso \r\n >prefiro mil vezes 
 >>26760554 \r\n Se você está feliz consigo mesmo não h´á nenhum problema, anão. Onde eu critiquei o estilo de vida recluso? Eu só acho que todos devem ter o poder de ser feliz. Sucesso é algo relativo na minha opinião, e é algo que está na cabeça de alguém. Posso ser bem-sucedido financeiramente, mas me considero um ingrato de merda.
 >>26760534 \r\n Muito bom ler suas palavras cara! \r\n >Sim, esse mundo é muito injusto. \r\n Quem procura justiça aqui, veio ao planeta errado. \r\n \r\n >Todos viraram as costas para eles, e o único lugar que eles tem vai acabar pois pessoas como eu que estão começando a crescer estão deixando o chan, deixando-os desamparados. \r\n Cara, sensacional essa colocação. Eu parei de frequentar chans lá em 2016, quando estava no segundo ano da faculdade e entrei no mercado de trabalho, e sabe por que eu voltei? Susano, isso mesmo, aquilo me deixou muito triste cara, e sem querer se fazer de psicopatinha revoltado, eu senti mais pena dos dois garotos do que de quem virou presunto pelas mãos deles. Olha o Taucci cara, as filmagens que vieram a aparecer na TV dele, tanto indo buscar as armas, quanto no campo de tiro, o cara tinha presença, ele não era um 'todo errado', muita gente nos vídeo das reportagem no ewtube ainda elogiaram a aparência dele, devia ser incel por pura falta de auto estima. Nossa mente é um demônio, ela sempre vai falar que somos menos do que somos, é a nossa maior inimiga. Então me ocorreu de voltar para cá e tentar ajudar de alguma forma. Por que eu fui um falho total até uns 4 anos atrás cara, quando decidi mudar, e as coisas estão melhorando, e eu queria isso para todos aqui. Como eu disse, chans são cheios de gente com um potencial do caralho, porém não sabem disso.
 Cada cachorro que lamba a sua caceta. Pare de se preocupar com os outros e apenas foque em sua própria evolução. Quando você chegar no topo, irá perceber o quão bom é o poder. Você estará acima do bem e do mal, nada mais abaixo de seu nível vai lhe incomodar.
 >>26760554 \r\n Tudo bem então, se isso não alimenta nenhum tipo de tristeza/depressão na sua pessoa, ok. \r\n \r\n Eu não me acho superior a você de forma alguma, somos apenas diferentes. Eu aposto um dedinho cortado com um corta bife mal afiado que aprenderia no minimo UMA coisa útil para a minha vida com você.
 >>26760568 \r\n >devia ser incel por pura falta de auto estima \r\n Acertou na mosca, autoestima é o que falta na userbase de toda a chanosfera. E eu não falo disso na hora de arranjar uma pitanga, mas em relações sociais como um todo. Acho que os anões precisam ter confiança acima de tudo, e é algo que pode ser mudado.
 >>26760583 \r\n Minha maior falha é em ser humano. Eu poderia lhe ensinar várias coisas, inclusive coisas que eu não sou capaz de aplicar na minha forma de ser.
 >>26760587 \r\n Pois é cara, como o irmão acima que disse não se incomodar em ser recluso, ele disse sobre as pessoas olharem com pena para ele, as chances de isso ser paranoia, coisa da cabeça dele, é gigante. \r\n \r\n O pessoal daqui lê filosofia, estuda programação, que para mim é algo mais nobre que ser médico, não é por ser minha área também, mas cara, o mundo moderno não funciona mais sem a tecnologia, e logo logo os cirurgiões serão robôs, que serão feitos POR NÓS. O cara faz uma fodenda ferramenta de automatização, um site da web, um aplicativo que facilita a vida do gabo e fica privado de coisas básicas como socialização e fuder as vadias. Não cara, eu não aceito.
 >>26760494 \r\n Tem gente explorando e fazendo dinheiro nas custas do conhecimento que os anons podem oferecer, como esse pessoal câncer de youtuber, do reddit, paneleiros e assim por diante.
 >>26760625 \r\n Programação é muito difícil? Penso em fazer um chan no futuro.
 >>26760645 \r\n é um pouquinho, você tem que ser paciente, dedicado. Assim como tudo na vida.
 >>26760654 \r\n Mas para criar um chan é só aprender o básico?
 >>26760658 \r\n Não sei. Mas provavelmente um pouco mais que o básico né, se você quer criar algo no minimo decente.
 Você é fraco, OP. Lhe falta ódio. \r\n \r\n E não, isso não é um meme, é a realidade dos fatos.
 >>26760682 \r\n Não acho, foi na época que eu deixei de odiar tudo e ser ressentido que eu cresci na vida. Esses paus no meu cu tiravam o meu foco.
 Se eu te falar que tive algumas oportunidades na vida de obter êxito em vários aspectos e eu mesmo consegui as jogar fora, você ainda se sentiria mal por mim ou acharia que eu mereci o que o destino me reservou?
 >>26760682 \r\n Isso é bem verdade. O ódio, se usado de forma inteligente, direcionado para o lugar certo, é poderoso de mais. Eu sei que parece conversinha de anime, mas é a pura verdade. \r\n \r\n Para vocês ter noção, eu tenho audio, prints e tudo que for material de gente tentando me rebaixar SALVO, toda vez que eu penso em procrastinar com meus deveres eu os ouço, os vejo novamente, aquilo me da uma raiva e la vou eu. Por exemplo, eu comecei a correr dia sim dia não, esses dias eu pensei, hoje vou fazer 2km a mais, quando estava quase lá, meu corpo implorou para eu parar, mas eu parei apenas para dar uma aliviada nos pulmões, e mentalizei a vadia da minha ex falando 'vai ver você é um homem de merda', corri a porra dos cinco km. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=bB7fgX6H9_M 
 Altruísmo imaturo, doentia negligência.
 Kek, quanto mais gente sofre, mais feliz eu fico. Ainda mais se forem bostileiros.
