 NT: BRINCOS! \r\n Vocês usam? Já usaram? Qual modelo? \r\n Sim, eu sei que brincos são coisas de depósito e viados. 
 Sou maior de idade.
 Eu tive um pai presente.
 Não sou jogador de futebol.
 Brincos são coisas de depósito e viados.
 Que bom que sabe que é viado, vagabunda.
 >>26764915 \r\n Tenho 26, anão.
 Qual dos dois você é, OP? Não quero que responda com palavras, mas com o cu e timestamp.
 >>26764931 \r\n Tenho 62.
 >>26764927 \r\n Me mostra os teus, então?
 Em 1999 era considerado subversivo ter um brinquinho na orelha. Hoje em dia você entra no banco e dá de cara com aquela aberração com alargador nas duas orelhas e um monte de piercing na cara.
 Mostra a bucetinha aí, anã. \r\n \r\n Zoeira. O fato do OP já ter aberto o jogo e falado que é coisa de viado e de depósito me desarmou. 
 >>26764909 \r\n >>26764927 \r\n Não é coisa de viado não!
 >>26764948 \r\n Parâmetros. Em 1950 quem casava com depósito de porra que não era virgem era considerado corno e humilhado perante a sociedade. Nos dias de hoje se ela não for mãe de Enzo 'já tá bom'.
 Usei um de argola pequeno, em uma orelha. Foi só durante o ensino médio, antes de me formar eu tirei consequentemente parei de gostar de rola .
 Nunca usei. Sei lá, deve doer.
 >>26764964 \r\n A propósito, uso igual esse prateado. Usava dois, mas perdi o outro.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, qual é a maneira correta de furar a orelha? Tem um filme com a Lindsay Lohan, que ela usa uma maçã.
 >>26764984 \r\n Na farmácia.
 Furei a orelha Grifinoria com 10 anos de idade e usei alargadores dos 16 aos 18 anos, hoje tenho 25 e meus lóbulos ainda fedem por causa dos buracos dos alargadores.
 >>26765100 \r\n Senti. \r\n Pelo menos você não fez nenhuma tatuagem.
