 Por que quando eu estou fazendo um exercício como supino reto, um braço dói muito mais que o outro? \r\n \r\n Por que meus membros ficando tremendo quando faço um exercício?
 AIDS.
 Não sei. Sempre quando pratico socos meu braço esquerdo estala porque eu já quebrei ele uma vez. Talvez seja seu caso, OP.
 Porque você tem um braço mais forte que o outro.
 Professor de educação física aqui : \r\n \r\n Para um braço doer mais que o outro, ou você está levantando a barra todo torto, ou está batendo tanta punheta que o lado não dominante do seu corpo está tão fraco que está fadigando primeiro. Para isso recomendo exercícios isolados para cada lado do corpo. \r\n \r\n Você treme por não ter conexão neuromotor adequada para suas fibras musculares se unirem para erguer o peso. Em indivíduos treinados, mesmo uma carga alta não provoca muitos tremores pois eles possuem uma base neuromotora forte que aguentam grandes cargas.
 >>26761706 \r\n Como recuperar um cotovelo com tendinite? Estou achando bem mais difícil do que tratar outras partes.
 >>26761706 \r\n Eu fapo muito pouco, então não é isso. \r\n \r\n Devo estar executando torto mesmo, fornicação é que é difícil de ver isso se você não está se olhando em 3º pessoa. \r\n >Você treme por não ter conexão neuromotor adequada para suas fibras musculares se unirem para erguer o peso. Em indivíduos treinados, mesmo uma carga alta não provoca muitos tremores pois eles possuem uma base neuromotora forte que aguentam grandes cargas. \r\n Já estou malhando há 1 mês e meio. \r\n \r\n A propósito, eu só consigo levantar 5 kg no supino, isso é normal?
 >>26761725 \r\n Fisioterapia. Quando conseguir voltar a treinar não use altas cargas, e tenha cuidado com a amplitude dos movimentos. Ademais, mantenha a região sempre aquecida e irritada antes de fazer exercício. Fazer movimentos com a região ainda 'fria' pode te fazer sentir muita dor. Então recomendo treinar com aqueles tensores e aquecer muito antes.

 >>26761737 \r\n Obrigado pelas dicas. Vou procurar ajuda médica também, estou meses com essa porra. Que tipo de tensor você recomenda?
 >>26761731 \r\n Um mês e meio é pouco. Os estudos mostram que só há ganho expressivo de força num treinamento com periodização de no mínimo 12 semanas, ou seja, 3 meses. \r\n \r\n Sobre o quanto você consegue levantar ou não, depende muito de como está seu corpo. Você deve buscar sempre progredir. Se está estagnado por muito tempo numa mesma carga, algo está errado. Segundo o princípio da sobrecarga do treinamento de força, uma sobrecarga de exercício deve ser aplicada para provocar aumento de força, de forma que o estímulo dado deva ser crescente e esse estímulo deve ocorrer a cada 48h~72h para que haja o tempo de recuperação e supercompensação que proporcionará com que seu corpo consiga evoluir no treinamento. \r\n \r\n Resumindo : treine consistentemente, coma e descanse corretamente, aumente as cargas progressivamente. Tudo dará certo.
 >>26761765 \r\n Qualquer coisa, pode ser até uma faixa. O importante é notar que ele está com uma certa pressão (não muita para não comprometer o fluxo sanguíneo) e gerando calor.
 >>26761768 \r\n >coma corretamente \r\n Meta a real sobre alimentação.
 >>26761801 \r\n Depende do seu objetivo. Presumindo que seja o de ganho de força, você precisa consumir a quantidade adequada de proteínas para provocar síntese proteica no seu músculo, ou seja, ganho real de fibra muscular. \r\n \r\n Atente-se em comer muita carne, ovo, frango, peixe. Atente-se em comer uma boa refeição completa antes do treino para ter energia, e na refeição após o treino, que deve ser a mais importante e bem planejada, não é desejável que se consuma gordura, apenas proteína e carboidratos, pois a absorção será muito maior devido a seu corpo estar necessitado dos nutrientes. Ingerir gordura especificamente nessa refeição pode te fazer absorver um pouco mais de gordura, o que não é desejado. Entretanto, não corte a gordura da sua dieta, só atente especificamente para a refeição pós treino.
 OP, não é incomum que um braço fadigue antes do que o outro. E é possível através de exercícios unilaterais, compensar esta falta de 'força'. \r\n \r\n Sobre a execução do supino reto, preste atenção se você está levantando a barra corretamente, isto é o mais reto possível, e ao executar o movimento, não levante o linguiçaézio. É comum ver pessoas que ao pegar uma carga superior ao que elas conseguiriam levantar, elevar o linguiçaézio para ajudar no movimento. Isto desprotege a articulação do seu ombro e só irá lhe causar problemas. Deixe suas escápulas fechadas e ao levantar o peso não estique seus braços até o final, para evitar o efeito chicote na sua articulação do cotovelo. \r\n \r\n Para a dor que você está sentindo, imaginando que não seja nada grave, compre Gelol ou Doutorzinho para ajudar desinflamar. \r\n \r\n >>26761731 \r\n \r\n Quando tinha 18 anos e comecei na academia, eu levantava com 5kg também, anão. Não é nada de outro mundo se você se exercitou pouco ou nunca se exercitou. Com o tempo você irá conseguir progredir no aumento da carga. Tente colocar pesos de 2kg para aumentar para 7kg e assim em diante.
 Kek, o bushido não consegue levantar pesos. Riam dele.
 >>26761850 \r\n Eu só quero ficar gostosinho. \r\n >>26761881 \r\n A dor é só na hora do exercício mesmo. \r\n \r\n Pior que estou esticando o braço até o fim, vou parar então. \r\n \r\n Diabos, esse negócio de ficar /fit/ é muito complexo.
