 É proibido os pais fazerem DotA no mesmo cômodo em que o filho está dormindo?
 Sim, é um crime.
 Não, mas você vai passar vergonha quando o moleque tentar reproduzir o que você faz com os coleguinhas e você for questionado sobre isso.
 >>26766302 \r\n Este anão conhece as diligências jurídicas.
 Como alguém que dormiu no quarto dos pais até os 10 anos posso dizer que isso é um prato cheio para criança crescer com alguma parafilia esquisita.
 Não mas é imoral.
 Não sei, só sei que quando eu e minha prima tínhamos 5 anos, ela queria fazer DotA comigo porque tinha visto os pais dela fazer.
 Ia ter respondido antes, mas aqui vai. Dependendo da circunstância pode ser sim entendido como crime. \r\n \r\n >Satisfação de lascívia mediante presença de criança ou adolescente \r\n \r\n >Art. 218-A. Praticar, na presença de alguém menor de 14 (catorze) anos, ou induzi-lo a presenciar, conjunção carnal ou outro ato libidinoso, a fim de satisfazer lascívia própria ou de outrem: \r\n \r\n >Pena - reclusão, de 2 (dois) a 4 (quatro) anos. 
 Malditos sejam os que fazem isso.
