 >formado em matemática \r\n >vou dar aula em um cursinho \r\n >solteiro \r\n >inteligente e sei conversar \r\n >me aproximo e falo com qualquer um \r\n >alunas estão sentando no caralho de todos os professores BRANCOS \r\n >sou apenas um pardola \r\n \r\n Hitler estava certo.
 A vida é dura quando a sua cor é a mesma da merda.
 >inteligente e sei conversar \r\n Uma regra pra vida, anões: sempre que alguém se intitular inteligente, tire ao menos 20 pontos de QI dela.
 É consenso que no Bostil o homem branco de olhos azuis tem mais vantagem com depósitos de porra. Na Cornoropa esses professores seriam só mais um no meio da multidão.
 Tu é um precto feio do caralho. Churrasque.
 >>26760092 \r\n Comigo foi o contrário. Sempre fui ignorado pelas vagabundalheres da minha cidade, mas quando morei na Europa, sempre tinha alguma querendo conversar comigo. \r\n Sou branco e tenho olhos claros.
 >>26760105 \r\n Comigo a mesma coisa, porém tenho cara de norte africano misturado com traficante colombiano, porém manlet. Nunca tantas loiras arianas me deram bola. Aliás, nunca nem tinha conversado com uma antes porque as galegas daqui do nordeste nem puras são. \r\n Realmente me fez pensar.
 >>26760067 \r\n Você é inteligente, anão?
 >alunas estão sentando no caralho de todos os professores BRANCOS \r\n \r\n Disserte.
 >>26760132 \r\n Aluna quer federal pra vadiar, esqueça conhecimento. E professores de cursinho tendem a ser CHAD'S ou ricos, pra vagabunda ganhar aula extra ou atenção, elas fazem o diabo.
 Você deve ser muito feio, brega e mal vestido. Nunca vi nenhum professor bem vestido.
 >>26760229 \r\n Sou atleta de triatlo, sou forte e alto, você falha.
 >>26760053 \r\n E quem te falou que depósito quer homem inteligente que sabe conversar, paspalho? \r\n Se fosse assim os estudantes de administração/praticantes de crossfit não tinham um score alto na vida sexual.
 Licenciatura em matemática tem tanta matemática quanto engenharia? Certa vez puxei um papo com um aluno de fodendo mestrado em matemática na universidade e ele não sabia me ajudar em absolutamente nada com equações diferenciais.
 Eu sou pardo e tenho cara de severino, mas meu cabelo é totalmente loiro. É um tormento pois sempre que vejo meu cabelo eu lembro do quão bonito eu poderia ser.
 >>26760243 \r\n Continua sendo feio, fracassado e brega. Não mudou nada, otário.
 >>26760287 \r\n Ainda é precto, nojento do caralho!
 Melhor que o Jiren da vida real.
 >>26760272 \r\n Normalmente os alunos se isolam em algum tema e dali prosperam, os geralistas são péssimos matemáticos, sendo bem sincero.
 >>26760298 \r\n Aposto que deve ser aluno de alguma uniesquina fodida.
 É porque você não está chegando nelas, anão. É testado e provado, funciona para mim.
