 Caralho, eu só queria ter amigos. \r\n \r\n 24 anos e não sobrou ninguém de antigamente. \r\n \r\n Não sei qual meu futuro.
 >>26761184 \r\n Você decide, ninguém tem amigos.
 'E, na verdade, toda correção, ao presente, não parece ser de gozo, senão de tristeza, mas, depois, produz um fruto pacífico de justiça nos exercitados por ela.' \r\n \r\n Hebreus 12:11
 >>26761189 \r\n Uma das piores traduções e ainda fora de contexto.
 >>26761198 \r\n Nâo duvido. Peguei num site que gera passagens aleatórias, hue. Fui surpreendido, porém, pois dá pra relacionar com o caso do OP. Não dá? \r\n \r\n Você parece entender alguma coisa sobre o assunto. Explane mais sobre o que disse. Lerei com prazer.
 >>26761209 \r\n Hebreus 12 fala sobre a disciplina do Senhor, dê uma lida na versão NVI. \r\n \r\n Não acho que se aplique ao caso do OP.
 Nunca é tarde para fazer novas amizades, OP.
 >>26761225 \r\n Juro que estou tentando, mas é complicado.
 Amigos são superestimados. \r\n \r\n Imagine a seguinte situação: você tem um círculo de amigos em que todos acham que todo mundo ali é 'legal' e digno de confiança, então é quase que impossível você parar de falar somente com um ali. Um deles é um psicopata e te escolhe pra descontar frustrações em cima de você. Pois é, está acontecendo comigo. \r\n \r\n E quando você está no fundo-do-poço o sujeito não precisa nem ter um transtorno de personalidade pra te colocar mais pra baixo ainda, precisa só ser um pouco babaca (como a maioria das pessoas é). \r\n \r\n Se você tem o mínimo de orgulho e é uma pessoa decente, perceberá que amigos são superestimados.
