 Falando sério, o que vocês acham de cloud rap? Eu particularmente acho muito bom, adoro a estética dos clipes. \r\n \r\n >inb4 música de precto \r\n Cloud rap é bem diferente tanto musicalmente quanto liricamente. A fanbase também é bem diversa.
 Ah, vá tomar no cu. Cheirinho de moleque de 16 anos da porra, espero que sejas banido.
 >>26760831 \r\n Perdi. Eu escuto cloud rap desde que o gênero era forçado em 2013.
 Música de precto boiola.
 Música de zoomer do caralho.
 >xingam cloud rap \r\n >puxam saco do Clams Casino por conta do I'm God \r\n \r\n Kek, onde está a lógica?
 Música de soyboy beta e fracassado. Único rap de homem é o Drill e mais nada.
