 Por que todo jogador de xadrez tem ego inflado? \r\n Conheci uma associação de enxadristas na minha cidade e os falhos de lá se acham mais do que depósito de porra de boceta rosa. Quem não aprecia o joguinho tosco deles é visto com imenso desprezo.
 Por que todo anão tem ego inflado? \r\n Conheci um chan de brasileiros e os falhos de lá se acham mais do que depósito de porra de boceta rosa. Quem não aprecia as traps e animes deles é visto com imenso desprezo.
 Eles viram que você é uma vadialher, ou um descolado.
 Bem vindo ao mundo dos hobbies.
 Por que todo animefag tem ego inflado? \r\n Conheci uma associação de animefags na minha cidade e os falhos de lá se acham mais do que depósito de porra de boceta rosa. Quem não aprecia os desenhos toscos deles é visto com imenso desprezo.
 Não me interessa saber.
