 NT: Verdades que a humanidade se recusa a aceitar. \r\n \r\n >civilização interestelar é muito provavelmente inviável \r\n >viagem no tempo é uma fantasia irrealizável \r\n >teletransporte é impossível \r\n >não haverá uma terceira guerra mundial \r\n >provavelmente a humanidade vai ter problemas demais nesse planeta pra poder se preocupar com viagens espaciais \r\n >a velocidade de computação tem um limite \r\n >provavelmente a sapiência humana tenha um limite e nunca seremos capazes de descobrir uma Teoria da Equação Unificada ou saber o que de fato é a consciência \r\n >a tecnologia tem limites 
 Fonte: cu do anão.
 Tudo isso são 'fatos' provenientes de uma mente incapaz de pensar em forma exponencial, que é como a tecnologia e o mundo progridem, e que pensa do modo linear, pré-programado. Patético.
 >pretos são inferiores \r\n >o homem nunca foi à lua \r\n >judeus vão dominar o mundo 
 >viagem no tempo é uma fantasia irrealizável \r\n Não temos viajantes por aqui, é porque a humanidade vai ser extinta antes de descobrirem como viajar no tempo. 
 Chegou o anarcoprimitivista. Aposto que o OP suga o caralho do unabomber.
 >civilização interestelar é muito provavelmente inviável \r\n Não se forem feitas por robôs, cujo tempo de vida é ilimitado e condições ambientes pouco lhes afetam.
 Tecnicamente você pode fazer o tempo passar mais rápido para você do que para outras pessoas. Basta ir orbitar um buraco paixão ou viajar próximo a velocidade da luz. \r\n \r\n Contudo, algumas pessoas mais chatas diriam que isso não é 'técnicamente' uma viagem no tempo,que não é como se você tivesse aberto um portal. Enfim…
 >>26768265 \r\n \r\n O que os seres humanos podem fazer está limitado à realidade material, anão. E claro que algum dia a humanidade iria começar a ver os limites do que ela pode fazer. Provavelmente já estamos chegando nesse tempo. \r\n \r\n Por exemplo: \r\n \r\n Como você quer criar uma civilização interestelar com limites como a velocidade da luz? E não me venha falar de conceitos como buracos de minhoca que só são mostrados como curiosidade científica e portanto nem são levados realmente a sério pelos físicos.
 >pardos não tem alma 
 >>26768267 \r\n >humanidade vai ser extinta \r\n Ouço isso há 30000 anos. \r\n Vaso ruim não quebra fácil.
 >nunca saberemos o que tem no fundo do mar 
 >o velhinho que criou tudo não existe 
 >>26768279 \r\n Não sou o OP e discordo de muito que ele falou, entretanto… é necessário levar em consideração que a tecnologia permitiu cada vez mais que pequenos grupos de pessoas – às vezes até mesmo 1 pessoa apenas – fizessem grandes merdas. \r\n \r\n Talvez o exemplo que mais ilustre disso seja os tiroteios em escolas. Onde o fulano consegue matar 30 pessoas num intervalo de minutos, o que antigamente, antes dessa tecnologia ser inventada, seria muito mais difícil (especialmente para alguém aleatório e sem muitos recursos). \r\n \r\n Resumidamente o problema é que a capacidade da tecnologia para fazer merda muitas vezes é desproporcionalmente maior do que a capacidade de uma outra tecnologia de evitar aquela merda. \r\n \r\n Você tem uma arma que dispara não sei quantas balas por segundo, mas não tem um 'campo de força' ou algo do tipo, que lhe proteja. Você tem bombas nucleares, mas não tem um 'escudo nuclear', etc, etc… \r\n \r\n E isso bem desconcertante. Não estou dizendo que a humanidade vá acabar, acho que a humanidade dará um jeito para lidar com esse problema. Só acho que é algo que devemos ficar atento.
 >>26768292 \r\n Me desculpem por esse espaçamento cagado.
 >>26768292 \r\n Mortes são necessárias, e mesmo sem 'a tecnologia pra evitar aquela merda' temos 7 bilhões de pessoas no mundo.
 >>26768282 \r\n >do oceano 
 >>26768292 \r\n >que antigamente, antes dessa tecnologia ser inventada, seria muito mais difícil \r\n \r\n Antigamente, antes dos avanços da tecnologia, não havia tantas pessoas. Em porcentagem uma pessoa com uma faca cometeria algo equivalente.
 >>viagem no tempo é uma fantasia irrealizável \r\n Quem garante que os ovnis não são 'Deloreans' dos humanos de um futuro distante? \r\n E que não fazem contatos pois sabem que os atuais humanos ainda são ignorante para um contato e cheio de doenças 'antigas'.
