 Postem vossos dinheiros de mentirinha.
 >comprando ações 
 Paixão, se vai postar simulador ao menos faça isso usando um simulador decente. e se quiser se fazer de gatão se atente ás datas. \r\n br.advfn.com
 >cresceu 6% em um mês \r\n Nada mal, anão. Como você escolheu o que comprar?
 Eu tenho mais falso dinheiro que o salário do Gorderador.
 Tenho uma carteira para dividendos. Eventualmente ela tem um crescimento em valor de mercado mas, como não pretendo vender as ações, isso acaba não importando muito, é só a sensação de ter mais dinheiro .
 Não dá pra entrar nesse simulador de dia.
