 >queda de cabelo e alopecia areata evoluindo para cicatricial \r\n >rosto todo vermelho por causa da rosácea persistente mesmo fazendo tratamento \r\n >gânglios linfáticos aumentados há meses \r\n \r\n Acho que estou morrendo, anões, e não sei exatamente do quê . Como aceitar a morte? Como lidar com um possível diagnóstico de uma doença grave e sem cura?
 Não indo ao médico.
 Imagine que você vai morrer agora e repita 'eu vou morrer' várias vezes até passar o desespero.
 >>26761057 \r\n Isso. \r\n \r\n Acha que frequentadores da madrugada de um fórum de travestis conseguem lhe fornecer informação melhor que um médico?
 Todos nós vamos morrer de qualquer jeito. \r\n Mas você vai definhar até morrer, aproveite bem o tempo que lhe resta e faça o que você quiser nessa vida.
 Desligue o roteador antes de dormir e fique o mais longe possível da Wi-Fi.
 >>26761078 \r\n Gostaria de fazer um actum sanctum em alguma antro de marxismo antes de morrer, mas tenho medo da vida após a morte.
