 https://g1.globo.com/sp/itapetininga-regiao/noticia/2019/04/06/adolescente-de-14-anos-comemora-decisao-definitiva-para-continuar-na-faculdade-estava-na-expectativa.ghtml \r\n \r\n >o enzo já passou no vestibular e você não. \r\n \r\n Bom dia, /b/.
 Piadas em você, eu já sou formado.
 Como se fosse muito difícil. Só bostileiros burros e anões retardados mentais não conseguem.
 >superdotado \r\n >não usa o seu QI elevado para nada de bom \r\n \r\n Sempre vejo essas notícias de gênios que aparecem e somem como um peido. \r\n Já vi muitas notícias de pessoas que diziam ter o QI mais alto que o de Einstein e nunca vi essas pessoas usarem esse QI para pesquisar ou construir alguma coisa relevante.
 O Enzo se deu bem. Se eu tivesse a mesma motivação que tinha com 14 anos, conquistaria o mundo. Quando cursei a faculdade, foi tudo empurrado com a barriga e estava de saco cheio de estudar. \r\n Ah, se eu tivesse aquela mesma motivação até hoje. \r\n \r\n Also, passar no vestibular é moleza. O duro é ter que aguentar estudar sério os próximos 4 ou 5 anos enquanto lida com o resto das merdas que a vida joga em você.
