 Esse travesseiro é uma verdadeira merda, em 5 minutos se transforma numa pedra fina e dura, em 7 minutos, se transforma numa pedra dura, fina e quente. \r\n Por que todo mundo usa isso? \r\n Recomendem travesseiros.
 O problema deve ser com você, um ministro aprovou o travesseiro.
 O melhor travesseiro são as coxas da mãe do OP. Puta safada, alegria da rapaziada.
 Uso o da pica relatada e acho uma delícia.
 Viscoelástico é pescaria. Látex natural é o mestrecorrida.
 O negócio é usar travesseiro com penas de ganso.
 Apenas plebeus não conseguem apreciar o baseadíssimo travesseiro da NASA. O problema está em você, não nele.
 >>26767158 \r\n >não sendo plumas 
 >>26767185 \r\n É tudo igual.
 >usando travesseiro 
 >>26767222 \r\n Não é.
 MARCOS PONTES, O ASTRONAUTA BRASILEIRO \r\n \r\n ABRAÇOS ESPACIAIS 
 Enrolo um cobertor mais duro embaixo do pescoço e da nuca e pronto, resolvido, ora porra.
 >>26767236 \r\n Meus triplos dizem o contrário.
 É um ótimo tipo de travesseiro. Acontece que, se o teu custou menos de $50, provavelmente comprou espuma vagabunda.
 Adoro estes travesseiros. Já tive uns 3 destes.
 Use o próprio braço anão, é barato e não estraga
