 Apenas o melhor humorista de passagem.
 Sai do chan, Danilo.
 Imaginem ser milionário e mesmo assim ter que vir aqui massagear o próprio ego. Esse é o Danilo Gentili.
 Apenas o melhor presidente de passagem.
 O cu da Pietra é rosado, Danilo?
 Nunca vi graça nele e nem nas piadinhas sobre ele no chan.
 Tomando muito processo, Danilo?
 Bem que você podia parar de criar parênquima paliçádico merda e dar spoiler de quem você vai entrevistar semana que vem.
 >>26766882 \r\n Caralho, não me faça imaginar uma coisa dessas não, anão!
 >não sendo o epítome do espírito do Palhaço \r\n Danilo é só alguém certo no lugar certo. Não é humorista.
 >>26766914 \r\n O que está se passando nessa cabecinha, anão?
 O Danilo é um péssimo anão.
 >>26766955 \r\n Eu não aguento ver os lábios dela… Puta que pariu, pare de me atiçar, anão!
 Não consigo pensar nele como um channer. Ele parece mais aquele quejim minas seguidor do bukowski como qualquer outro. Por mais que ele emule certos comportamentos, eu não consigo acreditar que ele seja um frequentador desse recinto.
