 Odeio essas merdas. Passo duas horas garimpando como o asno de Buridan, sem saber o que escolher; e por fim, escolho algo que já havia pedindo antes com medo de errar.
 Conheço esse pau no meu cu. Na última que pedi uma coisa diferente paguei mais caro que o normal e estava ruim. Fornique não ser averso a novidades.
 Procure tratamento.
 >almoço no iFood por 10 reais \r\n >se pedir agendado antes das 11 horas, sai por 5 \r\n >agendo 3 pratos \r\n >uso o cupom de 10 reais \r\n >pago 5 reais em 3 pratos de comida (450g cada) \r\n \r\n EU FECHO 
 >>26764056 \r\n 3 marmitex por 5 reais?
 Alá, o saco de banha tem medo de pôr o pezão fora de casa.
 >vontade de comer um hambúrguer \r\n >90% das opções são de lanchonetes gourmet que te cobram 30 reais num x-bacon porque ele é 'artesanal' 
 >>26764082 \r\n Pelo menos o x-bacon vem com purê, não é?
 >>26764082 \r\n Caralho, aqui um 'artesanal' decente é uns 20, quase sempre que libera cupom pego e fica 10.
 >>26764063 \r\n Sim, e eram marmitas bonitas e saborosas. Uma de linguiça toscana, outra de estrogonofe de frango, e outra de carne desfiada à brasileira. \r\n Mas esses preços devem ser porque o restaurante abriu agora, dia 2. Está com uma nota 4,7 no iFood, kek. Com certeza aumentarão o preço mais tarde. \r\n Por enquanto vou aproveitar, principalmente com os judeus do iFood me dando cupom todos os dias.
 >>26764092 \r\n Muito bom, anão, você está levando vantagem sobre o judeu.
 Só uso quando aparece cupom. Pago barato por boa comida, fornique sim futuro.
