 Você realmente acha que os anões são mais inteligentes que a média do povão? \r\n Eu acho a maioria dos anões extremamente burra. Talvez o anão médio seja mais burro que o brasileiro médio. Mas há anões realmente inteligentes aqui. Um em cada cem, mas há. \r\n Mas mesmo esses anões inteligentes fazem posts de merda na maioria das vezes. Consigo notar nitidamente um post retardado de um anão inteligente e sei distinguir este de um post bom de um anão médio burro aleatório.
 Eu sou o mais inteligente.
 A obrigatoriedade em escrever certo e seguir determinadas regras já torna o anão médio melhor que o quejim minas.
 >Mas há anões realmente inteligentes aqui \r\n Obrigado, é bom ser reconhecido.
 Alguns anos atrás a qualidade dos anões eram melhor, não digo que era um xã de gênios, longe disso, mas a maioria dos anões tinha alguma capacidade bem cima do quejim minas médio brasileiro, não algo absurdo. Porém passado um tempo a qualidade caiu de forma absurda, agora temos anões que nem em ciência básica acredita ou acha que pode refutar matemática apenas com algumas palavras, é incrível, antigamente o bê sempre tinha pelo menos um parênquima paliçádico sobre algum assunto complexo e interessante, e os anões sempre com bons argumentos e explicações. O último parênquima paliçádico sobre questões profundas da ciência acabou sendo destruida por anões crentes. Incrível, uma pena mesmo.
 Eu fico abismado com a quantidade de anões que não têm o mínimo de conhecimento em biologia. Já vi anão falando que a temperatura pode determinar o DotA na prole dos seres humanos e ninguém tinha ido lá para contestar essa merda, isso sem contar com um monte de idiotas concordando com o que ele estava falando. O pior disso tudo é que vem muito macaco pra ficar falando merda que não sabe como se fosse o maior estudado do assunto, além de se sentir 'rivotrilladão' por 'refutar' toda a academia científica. Por isso que temos muitos retardados que caem nas pescarias do Liar Ribeiro, hue. \r\n \r\n Apesar disso, muitos anões são bastante inteligentes nas exatas.
 O anão médio é muito mais inteligente que o brasileiro médio. O brasileiro médio é algo próximo de um carioca favelado ou de um pedreiro nordestino. Estou falando de gente que faz conta nos dedos e não sabe acentuar e pontuar corretamente. Uma boa parte dos brasileiros nem sabe mexer na internet, e a maioria dos que sabem só sabem usar o cancrobook e o Youtube. Quem assiste a anime é muito mais inteligente que o resto. 
 O anão médio está acima da média do quejim minas não por mérito próprio, mas porque o quejim minas bostileiro realmente é terrível. \r\n \r\n Só de ter paciência de escrever corretamente e frequentar um ambiente anônimo, isso já é algo impossível pra maioria dos macacos desse país.
 >>26766727 \r\n >Já vi anão falando que a temperatura pode determinar o DotA na prole dos seres humanos \r\n \r\n Mas isso acontece com outros animais, paixão. Só ainda não está provado que ocorre ou não com humanos.
 Não é muito difícil ser mais inteligente que a média do povão, mas a maioria dos anões não se compara a pessoas realmente inteligentes. \r\n \r\n O típico anão é o sujeito que na escola era considerado um dos melhores alunos, os pais particularmente o consideravam um gênio, até que ao chegar na faculdade descobre que há muito mais gente muito mais inteligente do que ele, se frusta com isso e vai aos poucos abandonando o convívio em sociedade e buscando socializar apenas em fóruns anônimos de internet. \r\n \r\n Ou não, mas essa pelo menos é minha história.
 O problema é que os anões de hoje em dia são ignorantes, eles não ligam para a verdade, são como normies querendo jogar conversa fora.
 É o efeito gibeiranaro/Zap. Glorificação da estupidez e ignorância. É uma praga que se espalhou.
 >>26766750 \r\n O absoluto estado da elite intelectual da internet. \r\n \r\n Isso acontece somente com répteis e nem precisa ser provado se acontece ou não com seres humanos porque SERES HUMANOS NÃO BOTAM OVO, RETARDADO!
 É mais preparado intelectualmente, o que é uma arma forte para se medir inteligência. Mas inteligência não é, de longe, só isso.
 >>26766647 \r\n O mais doente, talvez.
 Eu so queria ter capacidade de me virar sozinho, sem depender de terceiros. E não, 'se virar sozinho' sendo empregado não conta.
 O anão padrão hoje é católico, conservador e acredita que a terra é plana, o que você esperava?
 Tenho saudades do BRchan. Ali saia muita merda, mas em compensação haviam ótimas discussões. Os animefags do 55ch eram extremamente burros.
 >>26766750 \r\n CARALHO ,olha o nível!
 >maioria cristã \r\n >não conseguem ter uma conversa sobre drogas que não seja 'hur zé droguinha' \r\n \r\n Anões são mais burros que o povão.
 >>26767155 \r\n Que merda, antigamente a maioria esmagadora dos anoes eram ateus ou agnósticos, agora é cheio de crente travequeiro que acredita em terra plana, realmente é um decadência intelectual grande.
 >>26766648 \r\n >>26766648 \r\n >>26766648 \r\n Isso. Eu acabei levando essa questão de escrever corretamente pra vida e me impressiona o jeito desleixado e burro com que as pessoas escrevem as coisas no mundo real. De certa maneira esse mar de mijo me ensinou como colocar ideias 'no papel'.
 >>26767316 \r\n Droga não se discute, se destrói.
 >>26767316 
 >>26767316 \r\n Ninguém mandou os drogadinhos imbecis criarem o esteriótipo que é visto pela sociedade, macaco, principalmente os adolescentes descolados que fumam maconha e saem por aí com 'hurr 420 uma erva natural não pode te prejudicar'. Conheço drogadinhos que fugiram do esteriótipo? Sim, mas é uma pequena parcela, completamente irrelevante. Caralho, ainda é mais patético quando eles acreditam que são superiores pois 'tem a mente aberta' por usarem drogas…
