 Se alguém quisesse o fim do anonimato, claramente promoveriam o chan na mídia e desestabilizaria criando rivalidades internas. O quejim minas com toda certeza não daria uma fornicação, já que usam só judeuazul e essas merdas, não seria muito difícil fazer falseflags em países de terceiro mundo como o Brasil e até mesmo na Cornoropa pras operadoras bloquearem. Tenho toda certeza que se uma coisa dessa acontecesse, o quejim minas iria ver como algo bom graças ás judiarias internacionais. Ainda bem que isso não acontece, né, anões?
 Meta threads são instantaneamente hideadas.
 Seu raciocínio é raso. A resposta está na sua pica: o que eles querem é manter um sistema piramidal de hierarquia social. Sistemas neurais são superiores e todos sabem disso, então eles fazem de tudo para mantê-los na marginalidade. Eles não divulgam os chans porque correm o risco das pessoas criarem descobrirem que pirâmides sociais não são a única opção. E antes que me chamem de grifinorista, comunismo/socialismo é apenas um sistema piramidal rígido e com menos camadas, mas ainda é um sistema piramidal.
 Parênquima paliçádico chato. Pare de postar.
 >>26766098 \r\n >Seu raciocínio é raso. A resposta está na sua pica: o que eles querem é manter um sistema piramidal de hierarquia social. \r\n E qual a diferença do que eu falei de Nova Ordem Mundial? \r\n >Sistemas neurais são superiores e todos sabem disso, então eles fazem de tudo para mantê-los na marginalidade. \r\n >Eles não divulgam os chans porque correm o risco das pessoas criarem descobrirem que pirâmides sociais não são a única opção. \r\n Não, se eles controlam a mídia e se você não é cego, consegue ver que não é isso que tá acontecendo.
 >>26766120 \r\n >>26766094 
 >>26766168 \r\n Já tentaram divulgar imageboards dezenas de vezes. A primeira vez quem expôs o 55 foram argentinos há 10 anos em um jornal, que foi quando nos presentearam com a pica do Favelito. Incrivelmente, mesmo com o alarde, o assunto morreu misteriosamente. Entretanto a PF nunca nos deixou sozinhos. \r\n Não fizeram alarde nem quando o anão da prefeitura de Ribeirão Judeu transformou o meme do Piccolo enrabando o Vegeta, em pleno auge, em programa social. Vídeo relatado.
 >>26766263 \r\n Obrigado, Doutor.
