 Não consigo parar de mentir. É algo que está fora do meu controle, porque sempre minto sobre coisas absolutamente desnecessárias e no mesmo instante penso 'por que eu falei essa merda?'. \r\n No começo eu assumi que isso era um comportamento natural, que todo mundo também mentia constantemente, mas eu só estava mentindo para mim mesmo (que ironia). Eu sou mentalmente doente. \r\n Hoje inventei que eu era um colecionador de um monte de coisas. As pessoas ficaram encantadas e pediram que eu tirasse foto de todas elas. É como se por um breve momento eu perdesse o controle e começasse a inventar coisas que eu realmente não queria dizer em uma conversa. \r\n Eu sei que é algo infantil, bobo e idiota, mas não dá. Depois que eu falo, não tenho coragem de voltar atrás e assumir que menti, então eu acabo ficando refém de mim mesmo. \r\n Algum anão já passou por isso? Você começa mentindo sobre coisas pequenas quando criança e essa merda acaba virando uma mania doentia.
 Como vou saber se você fala a verdade?
 Como você vai provar agora que é colecionador?
 >>26762434 \r\n Não faz muita diferença. Se eu estiver mentindo, isso só indica que eu realmente sou um mentiroso compulsivo (mesmo que não saiba).
 Mas isso é normal, anão. Eu fazia bastante isso na adolescência, contava uma mentira e depois ia alimentando ao longo do tempo, é bom para praticar a persuasão.
 >>26762441 \r\n Simplesmente não vou e todo mundo vai saber que sou um mentiroso de merda que não vale nada. É sempre assim. Já perdi namoro, amizade e até vaga de emprego por conta disso. \r\n \r\n >>26762445 \r\n Não é normal quando se é um velho de 21 anos.
 >>26762463 \r\n Mais ou menos. Eu pelo menos elaborava minhas mentiras e as construía de uma forma que favorecesse minha imagem, você parece ser daqueles compulsivos que dizem ter imóveis em sei lá onde e três carros na garagem sem nem ao menos.
 >>26762473 \r\n Na verdade não. Eu minto por coisas bobas, mas é direto…Não vou dizer que tipo de coleção eu disse para não ser desmascarado, mas são coisas pequenas.
 KEK \r\n \r\n Mitomaniafags são puro lulz. Pare com esta porra, OP. Daqui a um tempo, você vai começar a ser chacota por pessoas que te conhecem. Sem contar que vai ficar com fama de ridículo e vão começar a sentir pena de você. Não estou exagerando. Já conheci umas 3 ou 4 pessoas assim, e sempre riamos das mentiras dela e de quão ridículo ela era. Isso não é exclusivo do meu circulo social, já vi outros círculos sociais se comportarem da mesma forma. \r\n \r\n Also, conte mais mentiras que você conta por ai.
 A energia gasta em inventar e manter uma mentira é a mesma necessária para se realizar o ato. A única diferença é que na mentira você colhe os frutos agora e precisa pagar depois ou ficar inadimplente, enquanto o ato em si exige que você pague primeiro e colha os frutos depois.
 >>26762522 \r\n >melhor aluno da turma \r\n >só não tenho carro porque não gosto de dirigir \r\n >moro com meu pai \r\n >já transei diversas vezes \r\n >não tenho medo de insetos \r\n >não jogo joguinhos \r\n >sou bom no futebol \r\n >minha casa é grande 
