 Venha para o abismo.
 >essa intro \r\n Eu já vi algo parecido no canal da Universal.
 Isso, depois vai todo fodido em um monte de terreiro procurando algum otário pra resolver suas buchas.
 Eu fecho com Jesus Cristo.
 >>26760355 \r\n Eu também.
 Já dominei a evocação por feitiçaria a muito tempo atrás. Minha última entidade foi ligada a um fetiche esculpido por mim mesmo. Também já me aventurei em divinação, mas quero praticar invocação xamânica e encantamentos ritualísticos, são muito interessantes.
 https://www.ordoaa.com.br/arquivos/ht/aa.htm 
 Eu tenho medo de me afeiçoar ao esoterismo e me tornar mais louco da cabeça e recluso socialmente.
 >voz macia e fina \r\n \r\n Estou fora.
 >>26760687 \r\n Ele experienciou mais coisas na vida do que você jamais irá.
