 Existe algo mais patético que psicologia? \r\n \r\n >liberte-se dos vícios de personalidade, do attwhorismo, viva para si e não para os outros! \r\n >o sentido da vida é servir os outros, não o sucesso ou prazer que você tem pra si 
 >o sentido da vida é servir os outros \r\n O Judeu deve adorar esse lema.
 Pseudociência. \r\n \r\n Se eu contar que gosto de criança e adolescentes, provavelmente serei preso. Moralismo pelo jeito é maior que a confidencialidade, confrade.
 >>26767681 \r\n Você acabou de contar pro Agente Pereira, prepare seu cu.
 >o sentido da vida é servir os outros, não o sucesso ou prazer que você tem pra si \r\n \r\n De onde você tirou isso?
 >>26767697 \r\n É claro que foi do cu né, Robin.
 >>26767696 \r\n Não posso me esconder mais, isso é maior que eu. \r\n \r\n Preciso sentir uma menina. Já deixei isso no ar na terapia e ela desconversou.
 >>26767697 \r\n De um vídeo do Clóvis.
 >o sentido da vida é servir os outros \r\n \r\n Mais corno, impossível.
 >>26767708 \r\n >ela \r\n >muié psicóloga \r\n >muié \r\n \r\n Seriosamente? Faço terapia com um homem e vivo na excelência. Você terá muito mais segurança para contar isso se for com um homem. Depósito de porra é merda e já sofreu lavagem cerebral demais. É mais fácil um homem te entender do que uma vagabunda que só ficou chupando rola e fumando maconha durante o curso te entender, afinal essa criançada é gostosa demais e não tem como negar . \r\n \r\n Cometi esse erro também, fui fazer terapia com depósito de porra e fiquei puto como nas últimas sessões ela apenas me encarava com aquele ar smug típico de depósito, quase como se ela estivesse rindo de mim por ser um falho. Como você espera que um ser que sequer consegue entender a si mesmo consiga entender e te ajudar a resolver seus problemas, anão? Saia dessa pescaria.
 Psicologia não é para te consertar e sim para te colocar nos trilhos da sociedade a partir dos valores que você já tem. É óbvio que é uma pseudociência, as relações humanas não são e não podem ser regidas pela lógica. Se isso fosse aplicado, a própria mente rejeitaria. Nós precisamos acreditar que somos mais do que máquinas e isso não se discute. Faz parte do mecanismo sentirmos que somos especiais. \r\n Tem certeza que vocês são os mesmos que tiraram mais de 120 no Mensa no outro barbante?
 >>26767847 \r\n Secundado.
