 As pessoas gostam de reclamar da Igreja e zoar crentelhos, mas o cristianismo foi o responsável pelo milagre de acabar com a aristocracia, mudar a crença de que o poder dos reis era divino, de que era belo e moral ser dono de outro ser humano etc. Foi a busca pela verdade tão fervorosamente buscada pelo cristianismo que culminou na originação da ciência que, por sua vez, gerou ateus objetivistas, materialistas e niilistas, incapazes de entender propriamente a complementaridade da visão objetivista da ciência e da visão teatral e metafórica do cristianismo. \r\n >Deus está morto! Deus continua morto! E nós os matamos! Como nos consolar, a nós, assassinos entre os assassinos? O mais forte e sagrado que o mundo até então possuíra sangrou inteiro sob os nossos punhais – quem nos limpará esse sangue? Com que água poderíamos nos lavar? Que ritos expiatórios, que jogos sagrados teremos de inventar? A grandeza desse ato não é demasiado grande para nós? Não deveríamos nós mesmos nos tornar deuses, para ao menos parecer dignos dele? 
 >muh cristãos inventaram a ciênia \r\n Você ao menos Grécia Antiga, macaco? \r\n Also, \r\n >Galileu Galileu e Giordano Bruno foram mortos por contrariem a ideia do planeta Terra ser o centro do universo 
 >de que era belo e moral ser dono de outro ser humano \r\n \r\n Isso quando ainda não dominavam o Império Romano. Antes de obterem poder 'aaaiinn é feio usar escravo!', entretanto depois que assumiram: 'aaaiiinnn você não acredita nu homizinho, vai continuar sendo escravo até aprender'. \r\n \r\n A Igreja é o câncer do mundo. Teve sua utilidade para 'humanizar' o comportamento selvagem humano em sociedade, apenas. É uma instituição tão corrupta e podre quanto qualquer outra. \r\n \r\n Pau no seu cu.
