 Chequem fora que coisa divertida. Você pode atirar pela cidade durante a madrugada pela janela do seu apartamento. Vai fazer um barulhão como se fosse um tiro e ninguém vai entender o que está acontecendo.
 Mais fácil compra uma arma ao invés de arranjar tudo essas merdas.
 Batatei. Eles estavam apenas atirando em alvos explosivos.
 >>26764973 \r\n >mais fácil gastar 3 mil reais só com despachante do que fazer uma bolinha com coisas encontradas dentro de fogos de artifício 
 >>26765037 \r\n >despachante \r\n Chegou o corno paulista.
