 Estou me sentindo mal por isso. Sem contar aquela sensação de estar deslocado tentando me integrar dentro de uma cultura que eu não pertenço e sem lugar pra ir já que não tenho cancro e não conheço nenhum outro lugar pra gente como nós - com essa cabeça fodida - além desse e outros chans que mantém o distanciamento e anonimato. \r\n \r\n Só uma ideia. Mas tinha escrito isso para um parênquima paliçádico que foi apagado e queria postar mesmo assim. \r\n Não consigo mais ver os anões como meus iguais, só um bando de normalfag amiguinhosrsrs de cancro.
 >>26768435 \r\n >com essa cabeça fodida \r\n O que você tem de DAMAGED, exatamente, OP?
 Está uma merda mesmo. Eu me refugiei por muitos anos aqui, achando que sempre teria os anões para deixar o meu dia melhor ou para falar das mazelas da vida, mas os normalfags invadiram isso aqui e até a moderação foi infectada. \r\n \r\n Tentei sair da caverna, mas lá fora está a mesma merda de sempre. Não sei onde vou parar.
