 Afinal, anões, a pessoa é pobre por causa das suas decisões ou das circunstâncias que estão fora do seu controle? O que leva a uma família a ficar na pobreza? Recentemente tive uma conversa com familiar meu que trabalha com serviço público numa grande favela, ele me contou que ficou chocado que a grande maioria das pessoas que viviam na favela e na pobreza, faziam e tomavam decisões absurdas, como comprar um puta TV gigante caríssima ou se endividar aos montes. Isso me deixo curioso, esse papo de que o pobre é pobre por causa da sociedade injusta é balela ou não?
 Não sei.
 SAGE!
 Essas decisões absurdas são geradas no meio social. É claro que se você pegar o cérebro de uma pessoa que nasceu com riqueza, boa educação, boa nutrição na infância e etc e colocar num pobre, ele começará a fazer boas escolhas e melhorará sua situação.
 >>26769681 \r\n >>26769681 \r\n Mas e pobre que tem educação e continua na merda?
 >a pessoa é pobre por causa das suas decisões ou das circunstâncias que estão fora do seu controle? \r\n Obviamente são as duas coisas. Que pergunta imbecil.
 >>26769715 \r\n Você é burro? Se fosse tudo 50% não teria gente rica ou pobre, seria tudo uma questão de sorte e aleatoriedade
 >>26769697 \r\n >pobre que tem educação \r\n >pobre \r\n >educação \r\n HUE, quem tem educação só fica na merda porque quer ou porque alguém fornicou com ele diretamente, não porque existem forças obscuras da sociedade do mal capitalista conspirando contra ele.
 >>26769736 \r\n E pobre que não tem educação? Sendo que a gente tem educação pública e programas para incentivar a educação? O que impede o jovem de classe baixa de chegar num boa federal (e num curso que presta)?
 >>26769747 \r\n >educação pública brasileira \r\n >escola \r\n >educação de fato \r\n \r\n \r\n HUE, como discutir com alguém que está a milhas de entender um argumento sequer? \r\n Eu teria que escrever uma tese para satisfazer o brainletismo do anônimo, nem fodendo, KEK.
 >>26769697 \r\n Espero que por educação você não entenda apenas como a escolar, ainda mais a bostileira. \r\n \r\n Entenda educação também como virtude e bons hábitos. Entenda como tudo aquilo que possa ser aprendida e ensinado.
 Existe algo que não é consequência de circunstâncias que estão fora do controle? A sua ilusão de liberdade é consequência de circunstâncias que já foram definidas antes mesmo de você ou seus pais ou o ser humano existir. \r\n Suas decisões são mera ilusão, consequente de uma noção de liberdade, mas não existe NADA que seja do seu controle. Você é só uma manifestação do passado em forma de presente. \r\n \r\n Agora, em termo praxeológico, são os dois. O cara que nasce totalmente fodido vai ter que traçar um caminho mais complexo e, pela falta de auxílio, improvável para atingir a riqueza. 
 Como você acumula patrimônio? Simples: \r\n >trabalhando \r\n >poupando \r\n >investindo corretamente \r\n \r\n A pessoa para ser pobre precisa não ser capaz de realizar essas tarefas corretamente. Ou ela não se dedicou suficientemente ao longo da vida para se especializar em alguma profissão, agregando valor ao produto/serviço que ela realiza ou ela preferiu parcelar uma televisão de 40 polegadas em 100 vezes ao invés de usar esse dinheiro para algo que gerasse mais dinheiro. \r\n \r\n Anão, ser rico é algo que nem todos vão conseguir, mas ser pobre ou miserável tem sim uma parcela de culpa da pessoa. Dinheiro gera mais dinheiro. Se você não foi capaz de fazer isso, você tem uma parcela de culpa.
 Obviamente existem forças maiores que delimitam o quanto o pobre médio poderá se desenvolver, mas isso não me impede de odiá-lo. Sei que o porco não escolheu feder, mas também sei que ter consciência disso não o fará ter um cheiro melhor.
 Ambos. O pobre não tem culpa de ter nascido com QI baixo para tomar más decisões.
 >>26769721 \r\n Que 50%, porra? Tudo na vida é resultado da ação e da paixão. Ação é o que você faz, paixão é o que você sofre. Há coisas que você pode fazer e coisas que escapam ao seu controle.
 Ser pobre não depende da sociedade, ser rico sim. Rico em países ibéricos e análogos como o nosso, só é quem tem o velho QI, isso desde sempre. Havia muita gente nobre em 1500 mas só os amiguinhos do Castanheira ganharam capitanias. Aqui se os pobres tivessem um pouco de cérebro seriam classe média.
 >>26769785 \r\n Testando.
