 Personificação do funcionário público brasileiro.
 >>26761624 \r\n Sempre perdia os lados. Sempre tem um funcionário caxias que fornique,regula e fiscaliza o povo e um vagabundo que só bate o ponto. Meu pai era o Lineu, chegava em casa e ficava só reclamando dos colegas vagabundos que não faziam o serviço e empurravam com a barriga até o final do mês.
 >>26761679 \r\n Em toda empresa é assim. Tem até um filósofo que aborda essa questão e dá uma porcentagem precisa de vagabundos e profissionais para que uma empresa seja bem sucedida.
 >>26761723 \r\n É aquela questão de delta, beta etc…
