 Quem evadi banimentos tem moral para reclamar da corrupção dos políticos e do mau-caratismo do povo brasileiro, que não respeita regras e a lei e ordem? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26763929 \r\n Quem mata aulas de Português tem moral para reclamar da corrupção?
 >evadi 
 Fica aí a reflexão.
 Temos o dever moral de desobedecer a leis injustas.
 >>26763957 \r\n Chegou o cobrinha que acha que imposto é roubo!
 Evadir está ligado a cultura channer, ser banido por nenhum motivo é muito comum por aqui.
 >>26763977 \r\n >>26764002 \r\n Além de cobrinha, é escravo de buceta. É o Thanos da falha.
 >>26763950 \r\n Perdi duro.
 Se após revogar o ban no /mod/ ficasse provado que não foi descumprida nenhuma regra e o ban fosse transferido para o moderador que o sentenciou erroneamente, haveria justiça e portanto seria o dever de todo bom anão aceitar sua punição quando justa. Mas se o moderador não é punido pelo ban errado, então não é errado para o anão evadir mesmo quando realmente tiver descumprido regras.
 Depende do ban, na maioria das vezes evadir é legítima defesa.
