 Bonjour , anões. Antes de tudo, não acesso este recinto por um bom tempo, chuto, no mínimo, uns 2 meses. Estou num estado de angústia, pondero seriamente no que me cerca, e minha única conclusão que tenho é: caos. Tenho buscado lições de pensadores, dentre eles, Nietzsche é o maior, no entanto, seus escritos apagam facilmente do meu cérebro… Tenho uma cabeça fodida, vivo estressado e acho que, por este motivo, vivo esquecendo as coisas. Por favor, alguém me ajuda, não quero entrar num estado de revolta e partir para barbárie. Tenho pensado no que diz respeito minha natureza, meu estado natural que consequentemente é subjugado pela moral vigente. Eu quero ter uma vida padrão, caralho! Cansei de rivotrills e toda aquela autoenganação dum frustado.
 Edgy como a fornicação.
 >bonjour 
 Arranje algo para fazer. Não ironicamente isso recuperará sua sanidade. Cabeça vazia é oficina do diabo é um dos ditados mais precisos que existem.
 >fix'd \r\n >e minha única conclusão é 
 Adolescência é assim mesmo, OP.
