 Acabei de comer mais de 100 gramas de leite condensado e ainda estou com fome! \r\n \r\n Meu pai é diabético. 
 Você tem que comer legumes e proteínas, sua porca tetuda. Doce faz seu nível de insulina subir e em pouco tempo você vai querer comer de novo.
 >Praticamente tudo o que comemos (mesmo que seja salgado) se transforma em açúcar no nosso corpo. Principalmente os carboidratos. Isso não quer dizer que temos que parar de comer carboidratos 
 Você não sabe nem o que é açúcar refinado e carboidratos de rápida absorção. \r\n \r\n Doente mental, retardado. Vá estudar 5 minutos sobre o que você come. Gordo imbecil.
 Você vai morrer, bushido.
 >>26763571 \r\n Mas cadê a novidade?
 Pelo visto, não só o seu pai. Se controla bushido.
 Estou colocando o dedo na minha garganta para vomitar essas 100 gramas de leite condensado, e que Deus me ajude. Pois eu não quero ficar com diabetes!
 >>26763598 \r\n Já foi absorvido, doente mental. Se fosse proteína, até daria. O máximo que você vai tirar é o resto do leite.
 >se entope de um alimento lotado de carboidratos e açúcar sem nenhuma proteína \r\n >reclama que não está saciado \r\n \r\n Da próxima vez você come arroz integral e um bifão grelhado acebolado, bigorna.
 >>26763598 \r\n Não faça isso, mas aprenda: \r\n Coma proteínas, e se você não nos obedecer, é um gordo mal-caráter e merece tudo isso.
