 Puta que pariu, a vida é pesada e difícil demais, e eu estou afundado num lamaçal de bosta. Olhando pra linha do tempo parece que estou numa espiral em direção ao churrasco.

 Estou aqui se precisar de ajuda, anão. \r\n \r\n A vida é muito interessante pra se perder a curiosidade. \r\n Tente pensar o que você vai se tornar daqui alguns anos. Que outras merdas tem pra ver nesse mundo.
 >>26766778 \r\n A despreocupação da curiosidade foi que me jogou na merda.
 Coitadinho. Enquanto você chora eu trabalho para sair da merda.
 >>26766778 \r\n >macaco nu representando com tinta no papel o que está na imaginação dele 
 >>26766820 \r\n Eu estou paralisado pela merda, não consigo me mover. Pequenas melhoras não trazem satisfação, nem fazem nem um buraquinho pra entrar um parênquima paliçádico de luz que permite ver além e poder trabalhar em melhoras maiores.
 A vida é difícil, principalmente se você não tem motivação e tem o bônus de ter problemas psicológicos.
 >>26766870 \r\n Você parece já ter pensado nisso. O que vem, então, depois disso?
 >>26766879 \r\n Não sei. Tente achar motivação, mas é realmente difícil. Eu só continuo por pena da minha família e medo de uma existência pior após a morte.
 NT:
