 O filho mais velho do Temer é bonito ou não é?
 Ele é mediano, mas o cabelo é glorioso.
 Eu quero saber da shotinha.
 Bonito são seus olhos.
 É estranho. Rosto muito largo. 4~5/10. Mas o dinheiro o protegeu dos traumas.
 Achei foi lindo.
 Beleza é diretamente proporcional ao status, e status é quase que totalmente dinheiro. Resposta: sim.
 É assim que o Daisy Taylor era antes de virar travesti?
 Será que ele faz coisinhas com a Marcelinha?
 >>26766875 \r\n Não. beleza é beleza.
 >>26766890 \r\n Marcelinha tirou o cabaço dele. Busque conhecimento.
 >>26766887 \r\n Me faça desver.
 >>26766933 \r\n Não. Pare de fapar pra aberrações.
