 Não tem como. Qual mágica eles usaram para criar esse navegador? Sério, eu tento usar outros, mas mesmo sabendo que o Google suga os meus dados, eu uso esse caralhudo. \r\n Ele é tão bom em tudo, fluidez, velocidade e design. Usei o Raposa por 4 meses e eu não estava feliz usando-o, voltei ao Chrome e parece que minha navegação melhorou 100%. Pau no cu de tudo e todos, sou uma putinha do Google e usufruo tudo que ele faz, é anões… Eu fechei com o judeu e não há mais volta. \r\n \r\n USE CHROME HOJE MESMO! 
 >não usando o chromium \r\n A mesma merda, porém sem um judeu rindo das coisas que você pesquisa.
 Uso o chrome, porém sofro por ser ramlet. Fornique não.
 >imagine shillar um produto feito pelo judeu de graça em um fórum de cantos gruturais mongóis na madrugada de um domingo 
 Apenas o melhor.
 >>26767617 \r\n \r\n Não sou o Op, mas me cansei em baixar o pacote, escanear e sempre encontrar um vírus no chromium.
 >Usei o Raposa por 4 meses e eu não estava feliz usando-o, voltei ao Chrome e parece que minha navegação melhorou 100% \r\n Só parece anão, atualmente o raposa renderiza mais rápido e usa menos RAM que o chrome. \r\n Aprecie sua botnet.
 Usem o Brave.
 É o mesmo motivo pelo qual as pessoas usam o iPhone/Macbook. Ecossistema bem integrado e toda a praticidade que isso trás.
 Mudei do chrome para o opera e não regreto nada. \r\n É rápido e fluido como o chrome, só que consome bem menos ram.
 São os pequenos confortos: \r\n \r\n >extensões sincronizadas na nuvem \r\n >configurações das extensões, de muitas delas, sincronizadas na nuvem \r\n >sincronização de senha, favoritos, histórico \r\n >o fato dele ter uma versão mobile (o que já exclui certos browsers) \r\n >o fato de que o seu celular já vem de fábrica com ele instalado \r\n \r\n Etc…
 >>26767702 \r\n >armazenando qualquer informação sua na 'nuvem' \r\n Você merece o browser que usa.
 >>26767702 \r\n É só usar o synch do Firefox.
 >>26767734 \r\n Eu acho engraçado que quem diz isso na maioria das vezes é um iludido que acha que por não usar o Chrome ele está 'seguro' afinal uma empresa de bilhões de dólares está super interessada na sua vida , sendo que ele tem uma conta na Google, ele usa Gmail, ele certamente usa o Android (em vez de usar um celular rodando Ubuntu ou alguma merda assim). \r\n \r\n Todas brechas para a Google espionar ele de qualquer jeito.
 Uso o Firefox e não regreto nada, OP mongol do PC da Xuxa.
 >>26767644 
 Eu também não consigo mais me acostumar com nenhum outro navegador. Não tem mais como, depois de 10 anos usando chrome eu me sinto desconfortável em qualquer outro navegador.
 >>26767669 \r\n Utilizei por 2 semanas. Não rolou, voltei pro judeu.
