 >capacitor fraco do ventilador \r\n >compro outro \r\n >3 polos, o mais similar em capacitância que achei \r\n >emenOdo os fios de acordo com suas cores \r\n >coloco no mínimo e fica forte pra caralho \r\n >boto no médio e fica fraco \r\n >coloco no máximo e volta a ficar forte \r\n >???? \r\n Com o capacitor antigo, as velocidades estavam funcionando corretamente apesar dele estar fraco. \r\n O que pode ser, caras? Está tudo ligado bonitinho, isolado. \r\n Estou com medo dessa merda esquentar igual uma porra quando eu for dormir e acabar pegando fogo na fiação e consequentemente na casa. \r\n Temos eletricistas por aqui?
 Bump, porra. \r\n Falemos de algo construtivo ao invés de travesti e muié.
 Ventilador de teto? Qual modelo? Não tenho bola de cristal, filho da puta.
 Qual era a capacitância e qual é agora? \r\n É 127V ou 220V? \r\n \r\n Está com cara que você ligou algo errado, um capacitor de 3 fios nada mais é que 2 capacitores encapsulados. \r\n Se o ventilador tiver 3 velocidades a chave seletora apenas seleciona quem vai ser utilizado. Velocidade mais baixa, capacitor de menor capacitância, Velocidade média capacitor de maior capacitância e Velocidade mais alta os dois capacitores em paralelo.
