 É, até quando iremos aguentar? \r\n Lembrete que esse povo lhe odeia,não importa o que você faça, simplesmente por você existir. \r\n Antes eles disfarçavam que lhe odiavam, com aquele discurso de 'diálogo' e 'empatia'. \r\n Alguém lembra dos artigos dizendo que se o gibeiranaro perdesse, precisaríamos dialogar com a base dele? Que no páçaro eles prometeram que iriam ter empatia e diálogo com quem tivesse votado no gibeiranaro? Como se nós fossemos uma criança que fugiu de casa?
 >>26764968 
 De certa forma é bom que eles se radicalizem e nos odeiem. Aliás, não é nem o caso de 'nos odiar', eles estão odiando qualquer um que não seja um vegano, muçulmano, feminista, transgenero, comunista, paixão e genderqueer. É aquela imagem da cobra comendo o próprio rabo. \r\n \r\n É só esperar que logo vai começar a haver brigas entre as diferentes facções (feministas vs ativistas trans, ativistas dos direitos dos teutões vs depósitos de porra, etc, etc…). E as pessoas vão se dar conta que todo esse movimento não tem nada a ver com 'diversidade' ou 'tolerância'. Que é sobre poder. Poder para censurar, para impor a vontade, etc, etc… \r\n \r\n >Alguém lembra dos artigos dizendo que se o gibeiranaro perdesse, precisaríamos dialogar com a base dele? Que no páçaro eles prometeram que iriam ter empatia e diálogo com quem tivesse votado no gibeiranaro? Como se nós fossemos uma criança que fugiu de casa? \r\n É aquela tolerância falsa e hipócrita. 'Olha gente, vamos tolerar vocês… desde que vocês não tenham nenhuma voz na sociedade.'
 >>26765030 \r\n >Olha, gente* \r\n Fixado.
 O Coringa já nasceu psicopata. Mas o bullying o fez virar sádico. Um psicopata 'saudável' é apenas apático, mas não sádico.
 Eles temem o palhaço.
 >>26764968 \r\n Pelo o que eu sei, o Coringa sempre foi um cara castigado pela vida que acabou enlouquecendo, ou isso mudou?
 >>26765057 
 >tente agradar grifinoristas \r\n >mostre um Joker bonito, sensível e humano \r\n >deixe todos com a bunda ardida achando que você é machista opressor \r\n Essa timeline não para de gerar lulz.
 >>26764971 \r\n >'sad white man loses it, seeks revenge on the world' \r\n CARALHO! \r\n Eu perdi mais do que deveria. Agora não tem desculpa, isso é doença mental.
 Meu amigo, esse tipo de coisa só vai servir pra divulgar o filme. O pensamento grifinorista é e sempre será minoria, esse filme vai ser um sucesso.
 Sei lá, aparentemente esse pessoal está ficando assim mais radical pois estão começando a perder o poder, por consequência vão perdendo simpatizantes e por causa disso vão elouquecendo cada vez mais. Para mim, fornique-se.
 >>26765058 \r\n Não, a única diferença é que esse filme vai trazer um Coringa 'sensível demais', por assim dizer. \r\n Ou seja, tem porra nenhuma ali para a Grifinoria ficar tão engatilhada assim. Eu não estou entendendo mais nada.
 Parem de levar esses animais a sério. Eles não têm força nem física nem mental para peitar de verdade todo o resto da sociedade.
 Mas eu sou incel e nazista, ora porra.
 >>26765119 \r\n O NOVO CORINGA É A VERDADEIRA FACE DOS SJWs POR ISSO VÃO BOICOTAR O FILME!
 >>26765151 \r\n Sai do chan, Yan Orestes Elias, você não é bem-vindo aqui.
 \r\n >>26765030 \r\n Já está acontecendo. \r\n Se pesquisar, vai ver que feministas estão ficando irritadas com o lobby trans, que a marcha feminista nos EUA é branca demais, que os novos democratas estão brigando com os velhos judeus sobre Israel e outros casos que você pode ver até no fodendo morning show. \r\n Como dizia a Kreya do Kotor 2 \r\n >'To be united by hatred, is a fragile alliance at best' 
 >>26765161 \r\n Irmão, não zomba da minha cara que eu te dou um cascudo!
 >>26765119 \r\n Eu acho que sempre foram malucos. \r\n Mas como tinham o controle da narrativa, se esforçavam em não assumir a maluquice. Agora que não estão mais no controle, aos poucos estão deixando de lado as coleiras hipócritas. Ainda veremos nos próximos anos, grifinoristas caviar paz e amor como Mizanzuk defendendo abertamente 'a morte de otakus e incels em campos de concentração'. \r\n Eles sempre nos odiaram, só estão vocalizando isso agora.
 >opinion \r\n Descartado.
 >>26765175 \r\n Merda, é EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM o mentor do assassino de Realengo.
 >>26765144 \r\n >>26765119 \r\n Vocês estão sendo inocentes demais. \r\n Esse povo tá no congresso nacional e é maioria no congresso americano agora. \r\n Vejam a nova Zelândia, após o massacre, mandaram censurar a internet, que toda depósito de porra deve vestir o hijab e passou a reza islâmica na rádio e baniram as armas (um homem foi fuzilado pela polícia pois o filho postou a foto no FB brincando com o pai de Airsoft e alguém denunciou). \r\n Já baniram todo mundo de sonserina no YouTube e logo logo vamos ter banimentos de Youtubers conservadores brasileiros ('ainn mas são neoconservadores que amam judeus').
 >>26765213 \r\n \r\n Também não esqueçam que essa militância é financiada pelo judeu internacional. \r\n \r\n E não, isso não é meme.
 >>26765213 \r\n Então lutaremos por nossa liberdade.
 >>26765213 \r\n Porra, o atirador quis fazer o que afinal com essa merda? Fazer nós tomarmos no cu cada vez mais rápido? Não há tempo sequer para reagir com umas leis dessas descendo na cabeça do ocidente da noite pro dia.
 Isso são fãs da Marvel querendo boicotar a DC, igual fizeram com Batman v Superman. Não viram o desastre que foi o filme da Brie Larson? Em contrapartida fizeram uma ovação desmedida. Não passa de rixa entre marvelfags e dcfags, infelizmente. \r\n Eu estou com a DC. 
 >>26765213 \r\n Quando será que teremos uma literal guerra de sonserina vs Grifinoria?
 >>26765279 \r\n Já tivemos. Três séculos atrás.
 >>26765246 \r\n O judeu banca todos os lados. \r\n A única forma de derrotar o judeu é acelerando os próprios planos dele.
 >>26765272 \r\n Anão, o filme daquela vagabunda vendeu 1 bilhão.
 >>26765299 \r\n Não tem como esse tipo de merda funcionar, prove de forma razoável e exemplificada como isso viria a funcionar, por favor. Até agora, todo esse papo de aceleracionismo me parece um desserviço.
 Fornique-se, porra. Assas merdas só existem porque vocês dão atenção para eles.
 >>26765272 \r\n Fodendo isso.
 Eu já aprendi a esconder o meu power level há muito tempo.
 >>26765264 \r\n Sim, é só falar do Brenton que alguém irá mencionar o aceleracionismo. Não leu o manifesto?
 >>26765264 \r\n Não, o atirador estava certo. \r\n Um dos objetivos do terrorismo é causar uma reação tão forte do estado, que o povo se revolta e se junta ao lado dele. \r\n É como para salvar o sapo na panela, você jogasse água escaldante para ele pular. \r\n >>26765279 \r\n Mais cedo que você acha. \r\n E não será Grifinoria vs sonserina, vai ser uma guerra racial nos EUA que irá se espalhar para a Europa. \r\n Chuto que vai ter violência quando o Trump for reeleito presidente (todos os candidatos democratas são agora abertamente Anti-Israel e anti-brancos). \r\n Já está acontecendo uma insurgência de baixo nível nos condados rurais conservadores de estados liberais, onde os xerifes se recusam a obedecer leis de confisco de armas. \r\n Os EUA é uma panela de pressão cada vez mais instável devido a queda da maioria branca e a polarização de urbano contra rural e conservador vs liberal.
 >>26765342 \r\n Vocês estão sendo controlados. Isso é a fodendo carta de Pike. \r\n \r\n Tem que ser muito burro pra achar que essa merda vai acabar bem.
 >>26765342 \r\n Finalmente, Charles Manson.

 Caralho, ser um homem branco te faz pior que um inseto aos olhos dessas pessoas. \r\n Nem empatia eles são capazes de sentir. \r\n Tem que ser muito corno pra ser homem e simpatizar com esse tipo de movimento.
 >esse katinguelê \r\n Agora que eu não perco esse filme de jeito nenhum. Que linha do tempo fantástica, meua migo.
 >>26765310 \r\n Irlanda do norte. \r\n Os terroristas católicos usaram terrorismo e assassinato de policiais ingleses para piorarem a opressão da população católica, que então passou a apoiar a fundo a IRA. \r\n O resultado é que meia dúzia de pessoas levemente armadas numa guerrilha urbana conseguiu fazer o exército britânico e a SAS a assinarem um acordo de anistia e atingiram todos os objetivos políticos. \r\n Irã 1979 \r\n O Shah tentou censurar e prender os líderes islâmicos e só piorou a situação, causando a revolução islâmica \r\n Romênia 1989 \r\n O único líder do bloco socialista a mandar o exercíto a atirar no próprio povo, acabou sendo fuzilado pelo mesmo, alguns dias depois.
