 Não creio em mais nada, já me perdi na estrada. \r\n Já não procuro carinho, me acostumei na caminhada sozinho, a vida toda só pisei em espinhos, já descobri que meu destino é sofrer. \r\n \r\n Postem depressões. 

 >>26769947 \r\n É isso aí, depressão não é algo legal para ficar postando e romantizando em um fórum de travesits.
 Enquanto você se perdeu eu ainda preciso me encontrar, anão.
 >>26769952 \r\n O que eu faço então, arrombado? \r\n Voltar a tomar anti-depressivos que não vou.
 But I'm a creep, I'm a weirdo.
 Pode postar muié bonita? Acho bem depressivo, já que não vou tocar em nenhuma.
 E mais uma vez minha tia no ânimo de me ajudar acaba me jogando em um buraco enorme. Caralho, acho que eu vou chorar.
 >>26769961 \r\n Isso não é coisa que romantiza, é algo que se luta. Não é legar ter depressão, é um problema mental muito sério. Várias pessoas morrem, enquanto você cria esse parênquima paliçádico tentando fazer os anões abraçarem isso como se fosse lindo. Outra forçação assim é o tal do doomer, que anões se esforçam para se parecem com ele.
 Tinha um parênquima paliçádico ontem à noite. Espero que não tenha caído. \r\n >Brasil não sabe fazer música boa \r\n Perdi.

 >>26769985 \r\n Entendo seu ponto de vista, anão, mas vamos ter que concordar em discordar. \r\n Não estou tentando fazer ninguém abraçar nada, só quero músicas depressivas que me façam refletir sobre minha situação e, quem sabe, me dar um pouco de luz nessa escuridão.

 >>26769961 \r\n Budismo.
 >>26770008 \r\n Amigo, não responda. É fácil falar quando se está do outro lado. Difícil é tu saber que não consegue nem levantar da cama sem tomar a porra de um remédio ou ver como você simplesmente não se encaixa no mundo.
 Eu me curei completamente da depressão depois de uma semana tomando, sol, evitando estímulos em excesso e fazendo atividade física pra caralho.





 I want to go to a fantasy far away. I find sleeping so much better than being awake these days.



 PUMP IT!
 >>26770070 \r\n Oh depósito de porra gostosa da porra.
 >>26770070 \r\n HO HO HAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA 
 >>26769961 \r\n Relate sua experiência com a depressão, anão. Diga como começou e por quanto tempo você tomou esses remédios.

 >>26770095 \r\n Não sei ao certo quando começou, mas quando percebi já estava no fundo do poço. Me demiti de dois empregos e já não tinha mais coragem de fazer nada. Às vezes passava dois ou três dias sem comer por não ter coragem de lavar a louça ou fritar um ovo. Nada fazia muito sentido. \r\n Tomei dois anti-depressivos durante um ano e meio e embora tivessem 'funcionado', apenas me deixavam mais neutro em relação a vida. Eu não me sentia mais tão mal, mas também não conseguia me sentir bem. Acabei me demitindo de um terceiro emprego e agora estou tentando entender quais passos devo tomar pra melhorar minha vida. \r\n Also, parei de tomar os remédios e por algumas semanas me senti muito bem, me senti normal, mas a depressão parece estar voltando.
 Ganhei.
 >>26770197 \r\n Você é ateu?
 >>26770231 \r\n S-sim.
 >>26770311 \r\n Então você sempre se sentirá vazio.
 >>26769985 \r\n Existe uma diferença entre aceitar a miséria da nossa existência e romantizar a depressão.
 >>26770332 \r\n Não acho que acreditar em Deus mudaria alguma coisa, anão. \r\n Also, não sou realmente ateu, diria que estou mais pra agnóstico. Pode ser que alguma força superior exista, mas não tenho como saber, então é irrelevate pra mim.
