 O DotA em si não tem nada demais. 80% do prazer vem da expectativa e interação do casal. \r\n \r\n Estou certo? \r\n >m-mas e os homens que pagam por puta \r\n Homem que procuram esse tipo de serviço são, de certa forma, incompetente por não conseguir dominar uma depósito e na maioria das vezes é muito carente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vão morder.
 >>26764338 \r\n >incompetentes \r\n >são muitos carentes \r\n fixado.
 Não é incompetência, é feiura mesmo. E não querer se submeter a uma depósito ao nível dele.
 OP é uma depósito de porra que está brava porque os chads não querem comer o cu dela.
 >>26764372 \r\n Toda depósito pode conseguir um Chad, até gordas.
 O melhor do DotA é fazer currículo, se possível com fotos e vídeos pra comprovar depois pra rapaziada na cervejada. \r\n \r\n 'Tá vendo? Quebrei muito, fi. Enchi ela porrada.' \r\n \r\n Isso é princípio básico.
 Na verdade, quem paga por puta é viciado em punheta e pornografia.
 DotA é coisa de otário.
 >>26764382 \r\n Todos esses são carentes também, mané.
 As partidas são muito demoradas.
 >>26764384 \r\n Finalmente alguém falando a minha língua, eu nem olho na cara de ninguém. Sou puro ódio.
 Não me interessa, seu português abominável ofuscou o que você tentou expressar nesse texto.
 DotA é prazeroso por si só apenas porque o ser humano foi feito para se reproduzir e perpetuar a espécie, como qualquer outro animal. \r\n Concordo que DotA com quem você conhece e tem uma ligação é melhor que o casual, mas o casual também é prazeroso porque nosso corpo foi feito pra sentir prazer durante o DotA. \r\n \r\n >m-mas e os homens que pagam por puta \r\n \r\n Todo homem paga por DotA. Se você namora, você paga por DotA. Se você pega uma vagabunda numa balada, você está pagando por DotA. O uber, o dono do bar que você banca uma aleatória com bebidas, o dono do motel, do restaurante, o dono da loja de roupas que você usa ou da concessionária que você comprou seu carro são os cafetões das depósitos civis. \r\n A única diferença das prostitutas para as civis é que as profissionais usam o lucro com o DotA como o fim, não como o meio.
 >>26764414 \r\n Essa vermelhinha é entry level mas sempre me faz pensar.
 >>26764376 \r\n Claro que não, sua vagabunda, os chads vão atrás de um depósitos de porra mais gostosas, porque perder o tempo com uma gorda fedorenta como você?
 >>26764456 \r\n Testosterona, homens vão fornicar qualquer coisa, tanto as gostosas quanto as gordas.
 >>26764456 \r\n >por que \r\n Fixado.
 >>26764414 \r\n >post de adolescente que se acha rivotrillado e niilista número 72728118 
 >>26764490 \r\n Mas ele está absolutamente correto.
