 Eu estou viciado em assistir Telecurso, puta merda, é muito comfy.
 A didática é muito boa. \r\n \r\n Querendo ou não, assistir telecurso me lembra de quando eu era moleque e acordava no meio da madrugada, sem ter o que fazer e ficava assistindo. Feels good.
 Comfy era assistir isso de 5h da manhã enquanto me arrumava para ir à escola.
 E na xoxota?
 Secundo, mas Tecendo o Saber é superior.
 Eu acho Cosmos comfy para caralho, uma das minhas series preferidas. Eu costumava assistir muito quando era muleque, então ver o carl falando sobre o espaço e tortas sem me traz esse pau no meu cu de nostalgia.
