 Uma pergunta, meus caros tecnólogos, graduados, bacharéis. \r\n \r\n Vocês saem entregar currículos? Ou enviam sempre por e-mail e aguardam resposta?
 Não faço nada e espero um emprego cair no meu colo.
 >o que é CIEE e Linkedin 
 Sinceramente, vivo me perguntando se vale à pena entregar currículo direto nas empresas. \r\n \r\n Talvez dependa da necessidade de cada um. Mas por qual motivo um individuo com curso superior iria entregar em uma empresa x, mesmo sem saber sem há vagas para o que ele deseja. \r\n \r\n Contudo, muitos fazem isso, mas não possuem curso superior. Geralmente são os que estão buscando por trabalhos de auxiliar de produção etc. \r\n \r\n >>26762923 \r\n Sim. Fiz muitas entrevistas pelo CIEE, mas ainda não me chakosherm. Considero que seja por estar no primeiro período. \r\n \r\n Já o linkedinho, ainda não criei um perfil. Vale à pena? Vi que tem bastante chefe lá.
 >>26762935 \r\n Eu acredito que cada profissão tenha uma espécie de marmelo, uma barreira que faz a diferença entre seu currículo ficar numa pilha que serve de rascunho ou em outra, bem menor, em que o empregador olhe com calma e pense em chamar você para uma entrevista. \r\n \r\n Veja o caso do direito; você pode ser bacharel, mas se não tiver a carteira da oab, nunca vai ser contratado pra qualquer coisa que pague mais do que um salário mínimo.
 >>26762981 \r\n Você é direitofag?
 Entregar currículo não faz o menor sentido, tanto que a maioria das empresas sequer aceita. Como eles vão buscar candidatos numa pilha de papel? Hoje é tudo feito por sistemas, até mesmo a entrevista está sendo feita nos sites das empresas. \r\n Entregar currículo só se sua cidade for muito pequena ou se você conhecer o dono da empresa.
 >>26762988 \r\n Isso não vem ao caso, mas já que você tocou no assunto, vamos falar sobre estágio; na área do direito, para se conseguir um estágio no setor privado, é indispensável a merda da carteira de estagiário da oab. \r\n \r\n Por que disso? Todo escritório precisa de um estagiário indo nos fóruns com essa merda de cartão para pegar carga? Não. Eles simplesmente exigem por ser uma demanda esdrúxula, extremamente cara e difícil de conseguir que seleciona apenas os melhores estagiários (e os que estão mais perto de se formar). \r\n \r\n É por isso que até hoje eu só fiz estágios em órgãos públicos que exigiam prova ao invés da merda da entrevista com as rosbifes do RH. \r\n \r\n Uns dois anos atrás, quando havia saído de um desses estágios públicos, fiz a bobagem de sair distribuindo currículos nos arranha-céus do centro da cidade, nunca ninguém mandou um email sequer. Eu tenho certeza que essa merda ainda esta em alguma pilha bem grossa de outros idiotas que fizeram a mesma bobagem. \r\n \r\n Minha carteira de estagiário está a caminho, de qualquer forma, porque fornique-se esses mini concursos pra entrar em estágio público, não tenho 6 meses pra me chamarem depois de ser aprovado nessa merda de prova. 
