 Qual o máximo de pobreza que você já passou?
 Comer pão com água no almoço.
 Dormir com fome.
 Usar barbante como cinto.
 Dividir o almoço de uma pessoa para quatro.
 Morar na casa de parentes, existe coisa pior?
 >>26766283 \r\n Ao menos você tinha um barbante, uma vez eu tive que fazer uma corda improvisada de grama para prender minha calça.
 Dos meus 0-18, aí tive dinheiro até os 22, hoje sou pobre de novo e tenho que pedir dinheiro pro meu avô.
 Passar um mês comendo pão de forma com presunto e mussarela.
 RX580 com ryzen 5 2600. \r\n \r\n Queria uma 2070 com um i9, mas sou pobre.
 Ter que vender meu gato pra comprar a comida da semana. Fornique não, Billy.
 Almoçar biscoito treloso.
 >>26766430 \r\n >não sendo negrito 
 Eu não sou pobre, nunca fui pobre e nunca serei pobre. Eu tenho horror a pobre!
 4 dias de jejum.
