 >1910 \r\n >economia planificada não funciona porque eles não tem como calcular a quantidade certa de cada coisa nem verificar a efetividade \r\n >se eles calculam a quantidade de lâmpadas por peso, as fábricas de lâmpadas fazem lâmpadas bem pesadas \r\n >se calculam a quantidade de lâmpadas por unidades, então as fábricas de lâmpadas começam a fazer lâmpadas bem pequenas \r\n >2019 \r\n >poder computacional infinito sendo desperdiçado em criptomoedas \r\n \r\n Por que a fornicação não trocam todos os governos mundiais por uma botnet? A rede mundial de mineração poderia facilmente calcular todos os cenários possíveis, decidir todas as leis e calcular a alocação ideal de cada recurso. Eles poderiam usar drones para impor a lei em qualquer lugar do mundo.
 >a rede mundial de mineração poderia facilmente calcular todos os cenários possíveis, decidir todas as leis e calcular a alocação ideal de cada recurso \r\n \r\n Prove. Não duvidando, só queria o research que você fez (se fez).
 >>26762103 \r\n >Prove. Não duvidando, só queria o research que você fez (se fez). \r\n Eles tem um super-computador só pra simular o planeta terra inteiro a nível molecular, e a rede de mineradores é mais poderosa do que esse super-computador e todos os outros super-computadores juntos .
 Quem será que está por trás desse post?
 >>26762103 \r\n >o research \r\n \r\n Desgostante.
 >querendo usar a blockchain para um propósito estatista \r\n Kek, vai dar muito certo.
 Valor é subjetivo.
 >>26762139 \r\n Mas não é estatista. É para acabar com todos os estados nacionais, com todo o sistema financeiro global, com todas as empresas de contabilidade, com todos os sistemas políticos e com todos os outros PARASITAS .
 Pensem no seguinte: a rede global de mineração poderia facilmente fazer simulações de síntese proteica e determinar o que é necessário ser mudado no genoma humano para curar todas as doenças genéticas.
