 Existe coisa mais idiota que dormir? Figurativamente 8 horas ou mais fazendo absolutamente nada.
 Se pudesse, eu dormiria pela eternidade.
 É só não dormir, ninguém te obriga.
 É a única maneira de você cometer um churrasco no banheiro temporário.
 É um fenômeno estranho mesmo. Será que plantas dormem? A partir de quando na evolução isso apareceu?
 É pra você repensar nas coisas que você fez durante o dia. Deus programou o humano pra ir pra prisão durante 8 horas por dia. O sono não é nada mais nada menos do que um jugo inviolável e primordial que te faz repensar tudo que você fez durante o dia. A mão de Deus é tão poderosa que se você desrespeitar essa prisão, você vai preso do mesmo jeito. \r\n \r\n Não tem como escapar das celas da prisão do sono.
 >>26769978 \r\n Deus nem existe, retardado!
 Como assim fazendo absolutamente nada, retardado do caralho? Enquanto você dorme seu corpo trabalha para purificá-lo, saco de banha.
