 Tenho 19 anos e nunca encostei em uma depósito de porra. \r\n \r\n Nunca transei uma vadia e sequer beijei uma, estou a 19 anos colecionando falhas. As vezes penso que deveria ter sedido as feinhas da época de escola, pelo menos poderia ajudar a ter confiança e não medo de depósitos, hoje em dia sequer consigo olhar uma depósito nos olhos. O quão 'fodido' estou? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Nem um pouco. Você mora no Bostil, o país da degeneração e putaria, simplesmente faça um perfil no foguinho (quando perder, ou ganhar peso) e profite uma vagabunda qualquer. \r\n \r\n Agora, se você morasse na Holando você estaria fornicado.
 Bem fodido, você já passou da fase que isso era aceitável há uns 3 anos. \r\n \r\n Você veja, hoje, eu sou incel de 25 anos, mas eu já fui um incel de 19, em 6 anos, você será como eu.
 >>26764449 \r\n >Holanda 
 A real? Você só vai conseguir feias, nem tenta com as bonitas.
 >sedido \r\n \r\n Mods, levem o criança analfabeto com seus problemas de adolescentes, por favor.
 Perdi, olha essa merda.
 >>26764452 \r\n >usando o termo incel nãoironicamente \r\n \r\n Porra, merderação, poderiam banir os paneleiros óbvios.
 Só tem criança nessa merda, vai tomar no cu.
 Cai fora, jornalista da Vice, aqui é fórum de COMEDOR. Se tem incel, é porque não conheceu a linguiça. \r\n \r\n Aqui todo mundo, come travesti, come prostituta ou faz como nosso MENTOR e desce a BETERRABA na criançada.
 Caralho de infinitarde. \r\n Requesto ban permanente.
