 Vale a pena seguir em frente? Falhei na faculdade de física quase no fim, quem teve sucesso se fornicou do mesmo jeito. Nem bolsa de pós está tendo. Todos a quem estendi a mão me abandonaram. Não tenho dinheiro para pagar o aluguel e penso em churrasco no banheiro. A forca está pronta. \r\n \r\n Quando adolescente, eu gostava de programar, e tenho me apaixonado por Machine Learning. O que tem me servido de muleta moral é o maldito Machine Learning. Tudo o que tenho é um notebook de carcaça fodida com teclas falhando e boa facilidade com programação e matemática. \r\n \r\n Vale a pena deixar tudo para trás, me humilhar em voltar para a casa dos meus pais já deixaram subentendido que não me querem por lá mas me aceitam por dever moral e tentar a sorte no freelancing?
 tudo ilusão.
 Tu nunca que vai conseguir trampo de machine learning sem ter cursado faculdade, desista. \r\n Únicos que se dão bem com freelancing sem faculdade são desenvolvedores, seja web ou apps.
 Não é questão de valer a pena, anon. \r\n Você já está seguindo em frente. Mesmo que não faça absolutamente nada, o tempo está passando. \r\n \r\n Faça o que precisa ser feito. Homem não chora.
 >>26760841 \r\n Ok. Obrigado. \r\n \r\n >>26760847 \r\n >Faça o que precisa ser feito. \r\n Farei agora.
