 PUTA QUE O PARIU, nunca vi isso na vida, esse cachorro tem chance de sobreviver.
 >>26760079 \r\n FIX'D \r\n sobreviver?
 Isso é bobagem e extramente comum. Qualquer remédio para verme resolve.
 >>26760094 \r\n >extremamente comum \r\n Só se for ai na latrina onde você vive.
 Isso se resolve com um comprimido de dois reais.
 >consigo assistir uma depósito tomando facada até morrer \r\n >não consigo assistir isso 
 Porra, anão. Que dó do seu cachorro, compra um remédio contra verme e depois volte para relatar.
 Isso é comum nos filhotes, nojento pra cacete.
 É só verme. Um vermifugo limpa isso tudo, se isso não foi depois de vermifugar.
 Faltou mostrar a parte em que o cachorro come todo esse espaguete vivo.
 Até nisso o gato é superior, quando saía verme da minha gatinha eram sempre umas coisinhas brancas que mais pareciam raspas de borracha escolar ao invés dessa macarronada nojenta aí.
 Uma vez minha cadela teve filhotes. \r\n Ela não cuidou muito bem de um deles, ela não limpava o rabo dele. Passou uns dias e o cu do filhotinho estava lotado de vermes, com a grossura de um dedo indicador. Minha mãe levou ao veterinário e ele disse que era melhor sacrificar.
 >>26760142 \r\n Mãe inconsequente, igual o dono.
