 Anões, poderiam atirar roedores nesse logo que estou fazendo para um fotografo aqui da minha cidade? O nome dele não é o que está na imagem, mas as iniciais são E.C. e a quantidade de letras são as mesmas, então avaliem apenas a estética. \r\n \r\n O objetivo era juntar as letras E e C para que formassem meia câmera. \r\n Isso fica óbvio assim que se olha para a imagem? \r\n \r\n Não sou designerfag e nem trabalho na área, mas estou precisando de dinheiro para me alimentar e como sei me virar no illustrator me ofereci para tentar ganhar o pão da semana. \r\n \r\n Ficou uma bosta? Que nota vocês dariam de 0 a 10? O que dá pra melhorar? \r\n \r\n Drawfags, eu os invoco! 
 >O objetivo era juntar as letras E e C para que formassem meia câmera. \r\n Não quero ser filho da puta mas perdi duro, anão! Isso daí não parece nem um pouco com meia câmera, tente mais duro.
 >>26761156 \r\n O que faria parecer mais com meia câmera, para você, anão? \r\n Não sei se você está me zoando, mas porra, vai me dizer que se eu espelhar o filho da puta, isso ai não fica parecendo uma câmera?
 Anão, eu entendi a referência mas creio que talvez ficasse mais evidente se o C fosse menor. A lente nunca ocupa o formato da câmera todo, ao menos foi o que pensei ao pensar como eu faria. \r\n \r\n Mas você até pode tentar manter o formato e pensar em algo com cor para dar a ideia do nome e destacar. \r\n \r\n Minha sugestão além disso seria alinhar o nome na parte de baixo da camera e o escrito fotografia embaixo disso. \r\n \r\n Verifique se essas mudanças de alinhamento ficam boas ou não. Porque as vezes só olhando mesmo.
 >>26761166 \r\n Tentei seguir as mudanças sugeridas, apenas a da cor não é possível, pois como o objetivo final será uma gravação à laser, tem que ser judeu no branco, então cores estão descartadas. \r\n \r\n Pra ser sincero eu não gostei muito da lente menor, ficou um pouco 'esticada' demais. Não sei. \r\n \r\n Sobre colocar o nome embaixo, não entendi se você sugeriu colocá-lo lá mandendo aquele tamanho grande, ou diminuindo como fiz, mas aí está. \r\n \r\n Acha que melhorou ou piorou?
 >>26761166 \r\n Dei mais uma fuçada, e sobre a lente menor: que tal assim?
 >>26761172 \r\n Ficou parecido com o logo do FCC. KEK! \r\n Mas ainda estou gostando mais dele do que do original.
 >>26761172 \r\n A tipografia, usada no EDU CAMPOS, é feia.
 >>26761172 \r\n Gostei desse com dois círculos, ficou mais evidente que parece uma câmera. \r\n \r\n A composição do nome não era como tinha sugerido. Vamos ver se falo mais claramente. Deixá-lo em fonte grande como na primeira imagem mas alinhar o nome com a base do desenho da câmera, na sua estava alinhado com o topo. \r\n \r\n E embaixo disso o escrito 'fotografia' ocupando o espaço embaixo da camera até o final do nome como está o numero de telefone. \r\n \r\n Mas gostei de como ficou e ao contrário do >>26761174 achei a tipografia boa. Talvez só na escrito Fotografia você tenha que analisar se será um logo pequeno ou grande porque se for em um espaço pequeno, como um cartão de visitas, pode dificultar a leitura pela tipografia fina. \r\n \r\n E desculpa qualquer frase burra no meio mas é o sono.
 >>26761174 \r\n Tentarei encontrar alguma fonte melhor. Obrigado.
 >>26761176 \r\n Tentando mais uma vez entender como seria sua composição. \r\n Acertei agora? \r\n Eu gostei desse modelo, mas para algo como um adesivo ou capa de página de uma rede social, acho que para um cartão de negocio ou coisas mais 'compactas' não encaixa bem por estar muito 'horizontal', se é que me entende. \r\n Mas enfim, acredito que só a dica de diminuir o C e ter feito eu fuçar e acidentalmente descobrir essa nova maneira já melhorou em pelo menos uns 30%.
 >>26761176 \r\n Acredito que deveria ser igual a última, que você estava falando.
 >>26761183 \r\n Não entendo muito do assunto…mas essas viadagens de fotografia não deveriam ser mais que judeu e branco com esses traços que parecem feitos no paint pra tipo, atrair os cuzeiros que curtem queimar o dinheiro assim? Sei lá, colore de rosa ?
 >>26761191 \r\n A maioria dos que vi até hoje é simplesmente o nome do filho da puta com uma camerazinha do lado ou em cima. Acredito que essa fuleiragem que estou fazendo com o E e C já coloca o logo desse cara acima de uns 50% da população de fotógrafos 'profissionais' que existem por aí. Engraçado que esses caras deveriam saber usar programas de edição de imagem, mas nunca fazem nada caprichado. Acho que é aquela história de que em casa de ferreiro, espeto é de pau. \r\n \r\n Como já mencionei anteriormente, não será possível usar cores para o objetivo primário que estou fazendo esse logo, então não tem o que inventar com cores.
 Deixe a câmera aberta do lado direito, sem a linha vertical.
