 Nem tudo nessa vida é fracasso. \r\n \r\n Tenham um ótimo final de semana, anões!
 Não parece.
 >>26762039 \r\n Tive sucesso ao escrever o captcha. \r\n Parece uma coisa sem importância, mas foi a primeira vez nessa semana que disseram que eu tive sucesso em algo.
 Como burlar a dose diária? Não me sinto confortável todo dia ter que passar meus dados para a moderação através dessa merda.
 Você teve sucesso em ser aprovado num recinto de fracasso.
 >>26762055 \r\n Coloque um 'if' no código php da dose diária para quando for seu IP fazendo o post, ele deixar passar.
 Vou jogar uns games eletrônicos e mais tarde vou correr 3 quilômetros! Desejem-me sorte, anões!
 >>26762112 \r\n Boa sorte, anãozinho! \r\n :3 
 >>26762112 \r\n Espero que morra atropelado.
