 Bom dia, anões. \r\n \r\n Como estudar com qualidade? Como ler e compreender o que está escrito? Como guardar na memória o que estava escrito? \r\n \r\n Por favor, estou pedindo as suas técnicas, o que vocês utilizam. Não enviem blogs aleatórios com matérias de '10 passos pro estudo perfeito'. Busco aqui algo mais palpável, algo que vocês cultivam com vocês mesmos. \r\n \r\n Como estudam? Quais seus rituais?
 Bump
 Vamos lá. \r\n \r\n Primeira coisa que faço é 'amansar' o tema. \r\n \r\n O que seria isso? Eu nunca começo por textos ou questões complicadas. Introduzo o tema de estudo da forma mais básica possível; preferindo algo visual como uma vídeo-aula. \r\n \r\n Segundo passo é submersão. \r\n \r\n Depois já está aquecido é que pego o meu material principal sobre aquele tema. Basicamente algo mais denso como livro indicado pelo professor. \r\n \r\n Terceiro passo é a sintese comigo mesmo. \r\n \r\n Gosto de explicar o que estou estudando em voz alta para mim mesmo. Se perceber que não consigo, continuo no passo dois. Mas, se fluir sigo adiante. \r\n \r\n O último passo é a prática. \r\n \r\n Escrevo ou resolvo problemas que envolvem o estudo.
 >>26769743 \r\n >consigo \r\n >para mim. \r\n \r\n Fixado.
 >penso no problema geral, como ''Aprender x' \r\n >começo a descrever exatamente o que preciso aprender e os problemas que preciso conseguir resolver \r\n >pesquiso sobre os requisitos \r\n >se já sei tudo, continuo a pesquisar sobre o que preciso aprender \r\n >abro várias páginas aleatórias sobre o assunto e vejo o que geralmente sugerem para aprender x \r\n >concluo qual seria o melhor livro ou curso \r\n >sigo enquanto separo problemas que serão usados para revisão 
 É só não ser burro, funciona pra mim.
 OP, isso depende do tipo de como tu naturalmente entende as coisas: tu é daquelas pessoas que se começar pelos detalhes eventualmente entenderá o todo ou daquelas pessoas que precisam ter uma visão geral antes dos detalhes? Pense nisso.
 O mais importante é querer. Pode parecer simples mas não é. Você aprende o que quer aprender. Então um bom jeito é começar o estudo pelas partes que lhe parece mais interessantes e de lá ir ligando para áreas próximas que despertarem sua curiosidade.
 Espero não estar a dar pérolas aos porcos. Além deste, recomendo também o livro do Mortimer J. Adler sobre como ler livros
 >>26770071 \r\n >não passa a porra do PDF \r\n És um belo sugador de mangalhos.
 Aceite que você é burro e incompetente, op. Isso irá limitar a sua vida profissional e financeira. Aceite que sua única solução é a morte.
 Sou concursado de ensino superior, ganho 11k com 24 anos e continuo estudando para concursos fiscais. \r\n \r\n Como engenheiro, te digo que o caminho mais longo entre dois pontos é o atalho. Logo, recomendo que foque em três atividades: estudo das matérias, revisões e exercícios. Os três devem ter igual importância. \r\n \r\n No meu caso, tive facilidade em seguir o método EARA, do Fernando Mesquita (vídeo relatado), e assinei o site de questões qconcursos. \r\n \r\n Also, pra mim, foi fundamental ter uma boa cadeira e mesa para conseguir passar o dia estudando.
