 Não vai pegar salada, meu filho?
 Não enche o saco.
 Vou, agora vá sugar um negão, mãe.
 Não! Para de perguntar isso todo santo dia! \r\n Ai, só para! Eu odeio salada, puta que pariu, mãe. Eu te odeio!! E não vem me encher.
 >>26769261 \r\n >pedindo para a própria mãe sugar um pedaço de bosta \r\n Você é corno?
 Eu vou é pegar essa tetinha linda e chupar ela inteirinha, depois vou beber todo o néctar da sua xerequinha e comer os feijõezinhos do seu cu, gostosa.
 Quando a véia pergunta essas coisas, mesmo que repetidamente, com aquela carinha de preocupada com sua sáude, vocês não conseguem sentir o mínimo de carinho pelo fato dela estar preocupada? Aos anons que não gostam da mãe, não precisam responder, eu entendo. Essa pergunta é para os anons que gostam da sua progenitora.
 Graças a desu que a puta que se diz minha mãe não fala comigo tem mais de 1 ano.
 >>26769296 
 Paudureci para esse Wojak. Definitivamente perdi o controle, caras.
