 >sentando na frente do uber 
 Esse tipo de gente é o que chamaria uma limusine e iria do lado do motorista.
 >pegando uber \r\n >dependendo dos outros pra locomoção 
 Gostaria de agradecer ao anão que posta esta pica nas noites de domingo. Sempre que lurko no chan domingo à noite e vejo este gif, me bate uma depressão. Mas não é depressão por ter que acordar cedo no dia seguinte, mas por não ter aproveitado o final de semana. \r\n Ontem eu estudei 3 horas e hoje estudarei 5. \r\n Amanhã, quando vir a thread deste anão novamente, estarei com um pau no meu cu de dever cumprido.
 Eu vi essa thread semana passada. O que a fornicação?
 Eu não sento na frente dele, eu sento ao lado. Aprendi isso quando pegava transporte ilegal e, para evitar suspeitas, a gente sentava do lado do motorista e, caso batesse polícia, falava que ele era nosso tio. \r\n Bons tempos. Pena que o bushido que fez a thread não saiu de casa durante a juventude e não sabe como era isso.
 >>26761469 \r\n Você está ficando maluco.
 >>26761472 
 Eu sempre sento do lado, sentar atrás seria autismo.
 >conhecido me oferece carona \r\n >sento no banco de trás \r\n >'ué!? sou motorista, anão? hahahaha' 
 Prefiro andar de ônibus. Não gosto de ficar num carro sozinho com alguém desconhecido. Não gosto de conversar e o silêncio me deixa desconfortável. No ônibus pelos menos está diluído. \r\n Não vejo a hora de começar a circularem carros autônomos.
 >>26761514 \r\n No caso da carona, é dever ficar na frente, mas no Uber é dever ficar atrás.
 >>26761520 \r\n Uma vez eu peguei Uber e o motorista ficou tentando puxar conversa, sobre os campeonatos de gadobol e afins. Eu não entendia nada do que ele estava falando, e ficava só respondendo com 'uhum', 'sei', 'sim, 'é'. Foi desconfortável como a fornicação.
 Esse é o pior gif da internet, não poste mais por favor ou começarei a te denunciar.
 >>26761528 \r\n Bicha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26761524 \r\n Porra, anão, é puro lulz conversar com esses tiozões do Uber. Uma vez o assunto virou sobre depósito de porra e eu falei que só gostava de depósito de porra de desenho, rimos pra caralho até o fim da viagem.
 >>26761470 \r\n Mas Uber não é transporte ilegal, pra que isso? \r\n >>26761494 \r\n Não, o jeito certo em transporte particular é sentar atrás. \r\n >>26761541 \r\n Motorista de Uber é um dos bichos mais mentirosos que têm.
 >>26761521 \r\n \r\n Fico na frente porque ando com roupas feias. Ir para o banco de trás só faria o motorista desconfiar da minha atitude.
 >>26761534 \r\n >avatarfag \r\n \r\n Como eu esperava, reportado.
 >>26761541 \r\n Porque você é um descolado, eu não sei ficar fazendo conversa fiada assim.
 >>26761541 \r\n Porra, grande, aí tu força a amizade.
 >>26761562 \r\n >descolado \r\n Rapaz…
 >>26761562 \r\n De channer para motorista é uma linha tênue, anão. Tu nem precisas fingir ser outro alguém, é só conversar com o cara. \r\n \r\n Não sou o quotado. 
