 Algum anão esquizofrênico no recinto? Se sim, relate para nós. \r\n Percebi essa minha condição desde criança. Toda noite antes de dormir eu ouço uma sequência de barulhos muito curtos em frequência aguda, consigo ouvir eles se aproximando, entrando no meu quarto, até chegar ao pé do ouvido, depois se distanciando. Também tenho constantes sensações de toques no meu corpo, geralmente variados, às vezes parecem mãos humanas, e nas outras parecem insetos andando pelo meu corpo.
 Forçador de efeito Marighella.
 >>26760572 \r\n \r\n Carlos Marighella foi um político, escritor e guerrilheiro comunista marxista-leninista brasileiro. Um dos principais organizadores da luta armada contra a ditadura militar brasileira, Marighella chegou a ser considerado o inimigo 'número um' do regime. \r\n \r\n Nascimento: 5 de dezembro de 1911, Salvador, Bahia \r\n \r\n Falecimento: 4 de novembro de 1969, São Paulo, São Paulo \r\n \r\n Nacionalidade: Brasileiro \r\n \r\n Cônjuge: Clara Charf (de 1948 a 1969) \r\n \r\n Pais: Maria Rita do Nascimento, Augusto Marighella
 Que imagem maneira.
 Sim, eu escuto vozes dizendo que não estou seguro e que os judeus estão vindo me pegar. Elas também me dizem que eles vão destruir o nordeste e coisas do tipo. Eu frequentava um chan com outros iguais a mim, mas foi derrubado pelos Rockfeller.
 >>26760595 \r\n Ocupe sua mente com livros.
 >efeito mortadela 
 >>26760595 \r\n Kek, perdi pra essa bicha tentando manchar a imagem do glorioso. Isso sim é esquizofrenia.
 >>26760601 \r\n Meu mestre me passou essa mensagem. \r\n \r\n >>26760608 \r\n Que glorioso? Não sei do que está falando. Você também é esquizofrênico, anão?
 >>26760621 \r\n Vá dormir, bichola. Toma seu último reply, agora seja uma boa putinha e suma da minha frente.
 >>26760608 \r\n A bixarada aqui fica com o cu pegando fogo só de ler '27'.
 >>26760603 \r\n A mortadela teve origem em Bolonha, na Itália. Um relato de uma linguiça similar à mortadela datado de 1376 pode ser a referência mais antiga da iguaria. \r\n \r\n Foi levada para a América Latina pelos imigrantes italianos, no início do século XX, sendo hoje popular no Brasil, na Argentina e no Uruguai. Em meados do século 20 tornou-se também popular em Portugal, onde são hoje comuns diversas variedades (pimenta, azeitona, pimentos verde e vermelho, alcaparra).
