 'Com o passar do tempo, o poder de atração gravitacional do resistente núcleo do asteroide foi capaz de atrair de volta fragmentos ejetados. Parece que os asteroides não apenas absorvem um poder destrutivo considerável, mas também seriam capazes de se regenerar. ' \r\n \r\n \r\n https://internacional.estadao.com.br/noticias/nytiw,explodir-asteroides-aumenta-risco-ao-planeta-diz-estudo,70002773185 \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n http://www.apelosurgentes.com.br/pt-br/mensagens/2807# \r\n \r\n 2.807 – Mensagem de Nossa Senhora de Anguera, transmitida em 06/03/2007 \r\n \r\n Queridos filhos, dobrai vossos joelhos em oração. A humanidade carregará pesada cruz quando a Terra perder seu movimento normal. Haverá um descontrole na força gravitacional da Terra o qual atrairá o gigante que está distante. Não vos afasteis da oração. Deus quer salvar-vos, mas vós deveis fazer a vossa parte. A geografia da Terra mudará. Chegará o dia em que a vida dos homens não será mais a mesma. Não vos atemorizeis. Os que estão com o Senhor experimentarão a vitória. Esta é a mensagem que hoje vos transmito em nome da Santíssima Trindade. Obrigada por Me terdes permitido reunir-vos aqui por mais uma vez. Eu vos abençoo em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Amém. Ficai em paz. \r\n \r\n Se convertem enquanto há chance de forma pacífica.
 Estou preparado.
 Eu vi no Fantástico que injetar essas coisas no corpo faz mal, agora já estão falando que faz bem. Estou confuso.
 >>26767663 \r\n Bem memado.
 'Estudos anteriores indicaram que os asteroides são repletos de cicatrizes internas por causa de sua história violenta, e um impacto suficientemente rápido seria capaz de parti-los. O novo estudo, publicado em março na revista Icarus, tentou uma simulação diferente. \r\n \r\n Esse modelo híbrido permitiu que eles observassem de maneira mais realista como um asteroide responde ao impacto de um projétil poderoso. Foram capturados detalhes antes ausentes e absolutamente fundamentais, incluindo o ponto em que surgem as fraturas e seu padrão de difusão. \r\n \r\n No fim, a escolha entre desvio e destruição depende da rapidez com que o asteroide em rota de colisão é identificado. “Um desvio bem-sucedido se torna mais difícil de executar com a redução do tempo de alerta', disse Megan Bruck Syal, pesquisadora de defesa planetária do Laboratório Nacional Lawrence Livermore, na Califórnia. “Para os alertas mais urgentes, uma dispersão robusta dos fragmentos pode ser a única opção viável para evitar um impacto.' \r\n \r\n O sonho de toda pessoa nos anos 80 e 90 em usar projéteis para destruir um asteroide com armas atômicas foram para o ralo.
 Bump
 Feijoada.
