 Boa noite vermes que vão passar o dia vendo desenhos japoneses degenerados pensando no dia do amanha de frente pra uma tela suja de computador enquanto o resto do mundo comemora com seus pares, vermes que vão contra vontade do nosso pai celeste e gastam seus sucos reprodutivos com a própria mão a troco de um ato escroto de 5 minutos, pra depois ficar fedendo a merda de barriga pra cima e vontade de chorar, espero que saibam que todos estão bem satisfeitos enquanto vocês estão ai vendo desenhos feitos por gordos japoneses que estão doidos pra tirarem dinheiro do seu cu seu ignóbil escoria social que paga pra ver desenho pornográfico, saiba que dentro das tribos sociais aberração é teu rótulo maldita semente da derrota e miséria, enquanto você se mantém sem saber o gosto de uma boca feminina em seu quarto com cheiro do queijo poleguinho concentrado em seu órgão, o mundo la fora brilha e as pessoas sorriem por saberem que são normais em comparação a ti besta irremediável. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Analfabeto, enjoe seu ban.
 Não lembro desse cc então vou reportar.
 Novo arco de Dororo segunda.

 Baseado todo católico channer.
 Não deu pra entender o que esse cara falou. Será que ele é louco?
 Boa noite, amigo.
 >>26766285 \r\n Estou assistindo essa merda só pela ideia da história, porque a execução está uma bela bosta. Quase vomitei quando ouvi a intro pela primeira vez, essa segunda está tragável.
 Hoje só sai de casa para buscar lanches, passarei o resto da noite me deliciando com as melhores animações nipônicas. \r\n Fica aí, otário, perdendo tempo atrás da batina do padre.
