 As vezes eu paro e fico olhando para o céu e penso que o que eu mais queria era poder explorar o universo. Deve ser muito bom observar tudo, viajar por constelações, avistar planetas, ver estrelas explodindo e outras coisas que do universo que ninguém conhece. \r\n Eu trocaria todo dinheiro do mundo para vagar sem rumo pelo universo. \r\n Esse era um sonho que eu tinha e ainda tenho, mas sei que nunca conseguirei realizar.
 >outras coisas que acontecem no universo que ninguém conhece. \r\n \r\n Fixado.
 Seria algo tedioso depois de 5 minutos.
 Pois vai ficar querendo, otário.
 Eu acho que todos que gostam de astronomia pensam igual a você, OP. \r\n \r\n Eu fico horas lendo sobre planetas e as descobertas do passado e presente. Pra mim é a melhor coisa pra se ler/estudar. Minha mente voa longe.
 É só uma parte poeta e sonhadora de você, OP. O Espaço é mais frio e indiferente do que nossos devaneios.
 >>26766743 \r\n >algo tedioso \r\n \r\n Olha o tamanho desse caralhudo. \r\n Nesse momento uma estrela está morrendo, algum planeta está sendo devorado por um buraco paixão. \r\n Ver tudo isso de perto seria a coisa mais incrível do mundo.
 Fornique não, anão. Também tenho esse pau no meu cu. \r\n As vezes desejo que as tourobostas de alma vagando fossem verdade, assim poderia ir visitar o sol e outras estrelas.
 >achando que o espaço é que nem essas fotinhas artísticas e fictícias \r\n É apenas um breu entediante.
 >>26766776 \r\n Eu não falo do meu corpo físico, falo da minha consciência.
 >esse papo de maconheiro 
 >>26766808 \r\n Sim, exatamente por isso. Idealismo, romantismo, escapismo e fantasia (tudo necessário e bom, mas irreal). Não se perturbe por sonhar, OP.
 >>26766799 \r\n >É apenas um breu entediante. \r\n \r\n Olha isso, macaco.
 >>26766796 \r\n Ao lurkar no vazio por alguns milhares de anos e não conseguir sair de perto do nosso sistema solar, e então se dar conta que terá destino semelhante nos próximos trilhões de anos, vendo sempre a mesma coisa 'infinitamente' e vagarosamente, você enlouqueceria. Enlouqueceria. '
 >>26766796 \r\n Estou tentando ter uma projeção astral para sair fora do planeta. Eu li que dá para conseguir visitar outros planetas e vagar pelo universo na projeção astral.
 >>26766824 \r\n >>26766776 \r\n Você está fazendo a mesma coisa para o lado contrário.
 >>26766788 \r\n >buraco paixão 
 >>26766836 \r\n /r/ pica do homem imortal, que mesmo que tentava não conseguia morrer.
 >>26766850 \r\n Eu sou assim e não nego. Até pior.
 OP, o fundo do oceano com certeza deve ser melhor que vagar pelo universo sem rumo.
 >>26766861 \r\n >mesmo que tentasse 
 >>26766828 \r\n Não é assim na vida real, gorila. Isso daí é representação artística, na vida real é mais sem graça.
 >>26766864 \r\n Eu tenho um medo do caramba de água, ainda mais quando se fala do oceano. Agora, quando se fala do universo, eu sinto uma calma que eu não sinto com outras coisas.
 >>26766864 \r\n O que a fornicação? Parece um saco de lixo alienígena.
 >>26766883 \r\n Iletrado.
 >>26766836 \r\n Implicando que ficar vendo o big brother eterno da desgraça humana não seja uma repetição infinita da mesma coisa desde os tempos das cavernas. \r\n \r\n >>26766839 \r\n Explane mais sobre. Não acredito muito, porém o tempo é fluído e inexoravel.
 >>26766864 \r\n Caralho, que criatura fascinante.
 Seria legal se pudéssemos viajar acima da velocidade da luz e chegar bem rápido em outras galáxias. Do contrário, iria demorar muito.
 >>26766919 \r\n Os anões do abismo estavam me explicando que dá para sair para fora da Terra nessas viagens astrais e é possível visitar planetas de fora da Terra. Fazer uma projeção astral não é apenas sair do corpo e conversar com espíritos, você pode fazer tudo. \r\n Faz 1 semana que eu estou tentando me projetar e eu sinto que estou quase lá. Esses dias eu quase consegui sair do corpo, mas fiquei com um pouco de medo e acabei por ir dormir.
 Aprenda viagem astral.
 Tudo isso é apenas reações químicas. É grandioso à primeira vista, mas logo se torna entediante. Isso considerando que você veria tudo de forma cinematográfica, o que não aconteceria. O espaço é cheio de vácuos enormes. Na prática você só veria um vazio entediante e aparentemente estático. Sem falar na falta de complexidade que provoca nosso fascínio. Explosões estrelares, por mais grandiosas que sejam, são explicáveis, estão sob domínio do nosso entendimento. O que nos acolhe existencialmente é o mistério, o desconhecido e inexplicável. A esperança de descobrir algo maior que não conhecemos. Nesta viagem que você imagina, você só se depararia com eventos previsíveis. Você acabaria se matando de tanta solidão, a menos que encontrasse alguma civilização alienígena relevante.
 >>26766961 \r\n Hoje tem festa no astral.
 >>26766961 \r\n Já estou tentando, o único problema é que quando estou começando a ficar em um estado muito relaxado meu corpo começa a coçar e acabo perdendo a concentração.
 >>26766977 \r\n Como se eu já não fosse solitário.
 >>26766949 \r\n Pense na mecânica de transporte ou movimentação da sua projeção astral. Ela é na velocidade da luz? A velocidade é testável? Se não for, pode ser o caso de demônios o iludindo e levando sua alma para outras dimensões. \r\n Cuidado com o que mexe.
 >>26766979 \r\n Vou começar invitando todos os anões das ocultarias. \r\n \r\n >>26766983 \r\n Tente duro, obter foco é fornicação mesmo.
 >>26766993 \r\n >demônios o iludindo e levando sua alma para outras dimensões \r\n \r\n Isso é possível?
 >>26767015 \r\n Você é guiado por estranhos na rua te oferecendo doces? Não? Então não se preocupe.
 >>26767015 \r\n Ayy, sei lá, amigo .
 Meua migo eu postei um dia desses sobre isso. Compartilho totalmente do seu pau no meu cu, eu só queria poder observar esse nosso universo, ver o final do nosso Sol, ver a colisão da nossa galáxia com andrômeda e todo o resto da história. Eu fico olhando imagens desse nosso universo no Google earth e em outros lugares e penso que eu só queria poder explorá-lo. Toda esta grandiosidade me fascina de uma forma que eu não sei explicar.
 >>26766828 \r\n >>26766883 \r\n \r\n Não é assim mais e apenas isso. As imagens que temos dos Pilares da criação (é o nome dessa nebulosa) são de milhares de anos atrás, a nebulosa já desapareceu.
 Eu tenho um telescópio newtoniano de 114mm, um dos primeiros objetos de céu profundo que consegui ver foi a M104, uma sensação muito caralhuda, você vê ali a imagem dela sem edição, sem tratamento de imagem, uma galáxia que está 29 milhões e anos-luz. Imagine só quantas coisas caralhudas podem ter acontecido ali, se alguma civilização com sua tecnologia estivesse a 29 milhões de anos atrás fazendo o mesmo que eu, mas olhando para nossa galáxia. Eu te entendo, OP, isso mexe com nossa imaginação.
 Quarta-feira sai o resultado tão esperado, todos nós iremos descobrir que o mundo acabou em 1989. 
 >>26767218 \r\n O QUE VAI ACONTECER QUARTA, CARALHO? \r\n QUER ME MATAR COM O SUSPENSE? 
 Desculpe-me, eu olho para o céu e não penso nada. \r\n Eu estou olhando para esses fios no chan e não sei mais o que responder. Acho que só me resta abraçar o abismo de vez.
 Ruim mesmo é saber que nossas vidas são tão curtas, e somos tão impotentes quanto os romanos que não viveram pra ver os sistemas modernos de saneamento. Como nossos bisavós que não viveram pra ver a internet. Como o primata 300.000 anos atrás tremendo de frio, que não viveu para aprender a fazer fogo. \r\n \r\n Dentro de cinquenta anos, mais ou menos, a humanidade vai dar mais um salto tecnológico, e a maioria de nós aqui no chan vai estar morto, ou praticamente morto. E isso vai se repetir para nossos sucessores, até que um dia esse salto tecnológico vai ser a imortalidade, ou algo parecido, mas pra nós não vai adiantar, já estaremos mortos há séculos, nossas consciências perdidas para sempre.
 >>26766942 \r\n É só se congelar e esperar até que alguém invente um motor mais rápido que a luz e lhe resgate.
 >>26767421 \r\n A primeira fotografia de um buraco paixão vai estar pronta e será liberada para o público. Na verdade, não é a fotografia do buraco paixão si, mas da sombra dele em volta do disco de acreção.
 >>26766942 \r\n Viajar acima da velocidade da luz é impossível. Existem algumas ideias de motores que dobram o espaço, fazendo com que você chegue mais rápido ao destino sem quebrar a velocidade da luz. Teoricamente possíveis, mas estamos há mil anos de ter um protótipo.
 >>26767851 \r\n >buraco paixão 
 >>26767862 \r\n Esse é um conceito que eu não entendo. A definição de velocidade não é justamente espaço dividido pelo tempo? Se você vai cobrir uma distância num determinado tempo, sua velocidade é essa, não importa os meios usados pra cobrir essa distância, não? Desta forma, se buracos de minhoca, dobras de espaço, toda essa tourobosta for possível, então é possível sim, por definição, superar a velocidade da luz.
 >>26767873 \r\n Somente objetos sem massa podem atingir a velocidade da luz (fótons, por exemplo). A velocidade da luz é uma constante em todo o universo, independente do observador. Quanto mais massa um objeto tem, mais energia ele precisa para acelerar. Não é possível atingir a velocidade da luz porque acelerar é ganhar energia e, para chegar na velocidade da luz, é necessário absorver energia infinita (se você tem massa). \r\n \r\n É possível demonstrar, matematicamente, simplesmente com Pitágoras e a famosa equação de Einstein (E = m.c²), desconsiderando o momentum, é claro. Porém estou com preguiça, procure qualquer vídeo de física do ensino médio.
 >>26767892 \r\n Btw, é por isso que os poucos prótons acelerados no LHC recebem cargas absurdas de energia para acelerarem e chegarem somente a 99,9999…9% da velocidade da luz. Se míseros prótons precisam de uma quantidade ridícula de energia para chegarem próximos da velocidade da luz, imagina uma espaço-nave com centenas de toneladas.
 >>26767892 \r\n Basicamente você está me dizendo que sim, velocidade é a distância em A e B, dividida pelo tempo que você demorou pra atravessar essa distância, menos quando B vem depois de um buraco de minhoca, aí não, aí não vale.
 >>26767892 \r\n >>26767906 \r\n Ah, claro, sem falar nos efeitos relativísticos desastrosos em chegar na velocidade da luz. Em um cenário hipotético absurdo, chegar na velocidade da luz significa que infinito tempo passou e você, ao desacelerar, já estará no final do universo (em questão de tempo, não de distância).
 >>26767851 \r\n \r\n >sfq buracos teutões são na verdade buracos de minhoca 
 >>26767909 \r\n Mais ou menos. Se buracos de minhocas existem, significa que você não percorreu a distância total de A até B, mas pegou um atalho. Em todo o momento da viagem você estará abaixo da velocidade da luz. Quem observa de fora, não verá você acelerando acima (ou até mesmo se igualando) a velocidade da luz, mas sim sumindo e aparecendo em outro ponto.
 >>26767926 \r\n Você está usando lógica circular. Se eu desapareço e apareço em outro lugar, eu tenho velocidade e também tenho aceleração.
 >>26767944 \r\n Sim, só que essa velocidade é menor que a da luz. Você percorre o buraco de minhoca dentro da velocidade da luz. O observador pode até ter a falsa ilusão de que você está acima da velocidade da luz, mas não estará.
 Aqui tem uma explicação mais detalhada.
 >>26767950 \r\n Lógica circular outra vez. Se eu percorro uma determinada distância num tempo que indica que estive acima da velocidade da luz, como você pode dizer que eu não atingi a velocidade da luz?
 >>26767873 \r\n É possível superar a velocidade da luz, só não é possível fazer isso fisicamente. Se você não pode viajar pelo espaço acima dessa velocidade, então dobre o espaço. \r\n \r\n >>26767906 \r\n Se você parar para pensar, o universo é um elástico gigante.
 >>26767965 \r\n Exatamente, tchuchuca, nada indica que você esteve acima da velocidade da luz. Você andou até um buraco e saiu na China, mas atravessou esse buraco em velocidade normal até chegar no destino. O observador até pode achar que você estava acima da velocidade da luz porque você chegou muito rápido, mas a verdade é que você só pegou um atalho e percorreu todo o caminho abaixo da velocidade da luz. Para o observador, essa falsa conclusão acontece porque ele acha que você percorreu a distância total do ponto A ao ponto B, quando na verdade você pegou um atalho com uma distância menor. E essa discussão é infundada porque buracos de minhoca não existem (até o presente momento). \r\n \r\n >>26767980 \r\n Sim, mas isso ainda é teórico.
 >>26767995 \r\n >'exatamente' \r\n >prossegue dizendo exatamente o contrário \r\n \r\n KEK. Tudo indica que eu estive acima. É impossível você dizer que eu não ultrapassei a velocidade da luz, a menos que você use outra definição de velocidade.
 >>26767851 \r\n Essa fotografia vai fazer alguma pirueta quântica a nível cósmico e finalmente acabar com a nossa existência? Quais as chances de 0 a 10 de finalmente nos libertarmos deste passeio ?
