 Como posso fazer para fingir que morri? Estou pensando no seguinte plano: \r\n >escrevo carta de churrasco no banheiro acusando todo mundo de ser responsável pela minha morte, dizendo o quanto eu era solitário o tempo inteiro e ninguém dava a menor fornicação, aproveito para mencionar todo tipo de conspiração envolvendo os JUDEUS \r\n >digo que vou me matar indo à praia, nadando até o alto mar com uma prancha de bodyboard e me afogando com um peso amarrado no meu pé \r\n >digo que saquei todo o dinheiro das minhas contas bancárias e espalhei pela cidade em tubinhos de M&M's para deixar o quejim revirando no lixo procurando os rolinhos de dinheiro (tenho por volta de 59 mil reais nas minhas duas contas) \r\n >na verdade vou ter sacado tudo e comprado bitcoins, além de deixar uma parte em dinheiro vivo \r\n >posto tudo no cancrolivro \r\n >vou até a praia \r\n >deixo minhas coisas na areia (RG, espertofone, roupas suadas) e faço um caminho de pegadas até o mar, abandono uma prancha de body board para ser encontrada depois pela guarda costeira \r\n \r\n Só não sei como eu viveria depois com algum conforto, já que tecnicamente não vou estar vivo.
 Tudo isso pra comer boceta?
 Você não poderia simplesmente pegar a fornicação fora sem dar uma satisfação pra ninguém?
 >>26766043 \r\n Mas aí eu seria só um fugitivo, que nem o Emerson.
 Você é o anão, que disse que se mataria se pudesse ver o que acontece depois? \r\n Porra, anão, tudo isso só pra ver se alguém vai chorar no seu velório?
 >>26766043 \r\n Also, eu poderia matar quem eu quisesse, uma vez que já estou morto e ninguém iria atrás de mim.
 >>26766055 \r\n E quem você mataria para nós?
 Pergunta para o Daniel Fraga.
 >>26766067 \r\n Quem os triplos decidissem.
 >>26766047 \r\n Você tem que cometer um crime para ser fugitivo, autista.
 >>26766076 \r\n Exatamente 
 >>26766100 \r\n Ser uma falha humana não é crime ainda .
 Tutorial da morte do anão \r\n >pegue o máximo de dinheiro que conseguir com o judeu \r\n >se quiser cometa todos os crimes que desejar \r\n >a certidão de óbito vai anular todos de qualquer jeito \r\n >fuja para o meio do mato \r\n >combine com alguém para entrar com um pedido de óbito por desaparecimento \r\n >em cinco anos volte como se nada aconteceu, livre das dividas/crimes 
 Compre os bitcoins e transfira para duas carteiras, usando o TOR para aumentar a segurança. Use o futureme.org para mandar um email para você daqui a 1 ano, com a senha de uma das carteiras e o endereço da carteira, em base64. Memorize a senha da outra carteira e guarde o endereço dela no pastebin mesmo, só que criptografada e no meio de um texto. \r\n \r\n Recaptulando o você deve memorizar: \r\n >seu novo email e senha de preferência um cock.li ou tutanota \r\n >sua senha para o endereço com menos dinheiro \r\n >as palavras chave para achar o pastebin, ou o próprio link do pastebin \r\n \r\n Depois é só negociar por p2p ou com identificação falsa.
 Ora, ora, ora… \r\n Então nos vimos novamente, Daniel Fraga.
 >guarda costeira \r\n Não existe guarda costeira no Brasil.
 >>26766231 \r\n Então melhor ainda, porque ninguém vai perder tempo me procurando.
 É melhor fugir do país depois disso, a tecnologia de reconhecimento facial já está no Brasil, no próximo ano já deve estar em larga escala. \r\n Vai acabar indo preso por falsidade ideológica.
