 Por isso que vou morrer nessa bosta, brigas aqui em casa é uma merda, é uma desgraça ser dependente dos outros e não poder sair daqui, acho que não vou conseguir matar a Julia por não tem condições mesmo, no final vou acabar morrendo sozinho e fornique-se, é isso ae. A vida é uma desgraça, eu vivo numa prisão aqui, mas não vejo a hora de achar um método decente pra morrer numa cama e se libertar dessa desgraça de mundo. \r\n \r\n Quando eu me libertar, vai se o equivalente a mandar Deus tomar no cu diante de todas a limitações que ele me impôs. \r\n \r\n Eu não vim nesse mundo pra sofrer, mas sim vou me libertar desse inferno, dessa desgraça que é a minha vida.
 Jamais morra sozinho, leve outros contigo.
 Faça.
 EL FUEGO SANCTO conseguiu levar uma vadia com ele pelo menos, kek. I
 >>26769489 \r\n Me identifico com o Kyo, passo por algo parecido com ele. Eu só queria matar UMA pessoa.
 FAÇA E ENJOE SUAS VIRGENS, ANÃO!
 A moderação poderia te livrar do /b/.
 >>26769494 \r\n Então você é idiota. Kyo também era, mas teve coragem de fazer algo, e é por isso que eu o respeito. O objetivo é sempre matar o maior número possível.
