 Algum anão que já comprou na Submarino e teve a entrega feita pela Directlog sabe me dizer o que significa essa 'liberação automática'? \r\n Meu pacote está em uma cidade vizinha, queria saber se tem chances de eu receber ainda hoje.
 Chequei aqui, anão, há 50,0000000000% de chance de ser entregue hoje.
 Já recebi até domingo denoite. Viva o capitalismo. \r\n \r\n Correios lixo.
 >>26761686 \r\n Obrigado por ser um macaco. \r\n Tenha um bom dia.
 >>26761697 \r\n >de noite 
 Você não soube da nova tecnologia das transportadoras? Agora as entregas são feitas por drones.
 >>26761697 \r\n >>26761703 \r\n Estou no Sul, até estranhei o quão rápido foi pra sair de Curitiba e chegar na cidade vizinha de onde moro. A empresa tem mais de 10 páginas de reclamação no reclame aqui todos os dias, tinha ficado receoso.
 Caralho, anão, figurativamente 5 segundos no Google e você acha isso.
 Não significa nada. Só tenha esperança de entrega quando aparecer 'remessa em rota'. Essa encomenda chegou sábado de manhã.
 >>26761719 \r\n \r\n Só quando aparecer isso: \r\n >>26761743 
 >>26761743 \r\n >>26761748 \r\n Vou começar a rezar aqui, obrigado por compartilhar. :3 \r\n Quando chegar farei um unboxing.
 SAIU PRA ENTREGA! 
 A última coisa que comprei na Submarino foi um adaptador P2 para P10 em 2006. Me lembro de um colega de escola falando de um tal de submarino que 'tinha tudo' e eu imaginava um submarino físico. Não imaginava que ele estava se referindo ao site Submarino em 1999.
 >>26761863 \r\n Perdi. \r\n É muito difícil eu comprar pela internet coisas novas, geralmente só compro coisas usadas no amigo livre, sou frugal como a fornicação.
 >>26761849 \r\n Tokosher que assaltem o entregador.
