 O que os anões acharam do filme da pica relatada? O que nele é verdade e o que é ficção?
 A mentira é que o Euronymous é um santo, só isso.
 >o que acha do filme \r\n É um filme legal, obviamente é enviesado (((Vice))) . \r\n >verdade e ficção \r\n O Euronymous era um pau no cu, o filme faz ele parecer só um cara que queria ser famoso e que 'amava' o Dead. Eles viviam brigando e o lance de se aproveitar do churrasco no banheiro foi bem mais 'real'. \r\n Além de dar uma bela zoada no Varg, tratando como se ele fosse um batata completo e como se o Euronymous não tivesse realmente planejado dar um fim nele.
 >based on truth and lies \r\n Nem o cartaz que você mesmo postou tu quis se dar ao trabalho de ler?
