 Que remédios para dormir, aqueles para ter sono pesado, eu posso comprar sem receita? \r\n Quero apenas para uso próprio e não para me aproveitar de alguém.
 Nenhum.
 Anti-alérgicos.
 Dramim.
 Mande alguém manipular melatonina pra você, creio que alguma fármacia próxima da sua casa pode te mostrar o caminho das pedras sobre isso.
 >>26762250 \r\n Hipoteticamente, se alguém mexer comigo enquanto estou dormindo pelo efeito do dramin, eu vou perceber?
 >>26762279 \r\n >possa te mostrar 
 >>26762282 \r\n Depedendo da quantidade de dramin. Você pode ter alucinação ou até mesmo overdose. \r\n \r\n >Hipoteticamente, se alguém mexer comigo enquanto estou dormindo pelo efeito do dramin, eu vou perceber? \r\n Você está querendo usar algo para estuprar alguém? 
 >>26762279 \r\n Obrigado, vou verificar. \r\n \r\n >>26762296 \r\n Claro que não, anãozinho. É exatamente o contrário, alguém abusar de mim.
 É isso, OP. Se você quer alguma droguinha simples de se arrumar e barato, use dramin. Se quiser alguma produto mais caro, só que melhor, manipule a melatonina.
 >>26762296 \r\n Minha cunhada evangélica estava tentando ter filhos com o marido, mas fizeram exame e ele é estéril. Eles estão atrás de tratamento para isso agora. \r\n Estive pensando em abençoa-los com o meu líquido da vida, para isso, preciso colcocar meu Michael Phelps para nadar. Já fiz exame e meus nadadores são bem férteis. \r\n Com o sono do dramin é possível fazer isso? Ou teria que usar algo mais pesado? Se sim, o que?
 >>26762330 \r\n >preciso colocar \r\n Fix.
