 Boa noite, anões, preciso de uma ajuda sobre computarias. \r\n Recentemente adquiri um honroso SSD, instalei no meu notebook, e pus o HD no drive de disco, com um Caddy. Instalei o Janelas limpo no SSD, e formatei a partição do HD onde estava meu sistema antigo, pelo gerenciador de disco. Porém, quando eu dou boot, ele continua me dando a lista de dual-boot, mesmo que não tenha mais o Janelas antigo no HD. Quando eu escolho a opção que estaria no HD, ele apenas abre aquele menu de recuperação do sistema. \r\n As partições estão na pica. Eu quis manter estas partições da fabricante e, de qualquer forma, eu não consigo alterar nada nelas pelo gerenciador. Desde já, grato.
 Melhor nem tocar nessa merda, OP. \r\n \r\n É só apertar um fodendo enter antes de iniciar o PC.
 Não tem ordem de boot na BIOS dessa pocilga? Só acessar e definir a ordem.
 >W10 \r\n Está aí a origem da crioulice que está ocorrendo. Provavelmente ele está usando seu HD antigo como extensão do espaço. Como você formatou sem detonar tudo, é óbvio que ele enxerga a MBR do outro como se fosse outra partição no mesmo disco. Daí sugere o dual. \r\n \r\n Aliás, sem entrar no mérito, vejo que fez lambança.
 RESPONDA AOS ANÕES, FILHO DA PUTA. 
 >>26766062 \r\n Fui tomar banho, perdão. \r\n >>26765955 \r\n Pois é, quebra um pouco o clima do boot… Mas, fazer o quê né. \r\n >>26765973 \r\n Até tem, mas quando eu tento desativar um dos discos, o boot não funciona mais. \r\n >>26766045 \r\n Entendo… Devo ter feito, mesmo.
