 Estou sentindo uma sensação de medo, mais precisamente um desconforto por algo que eu não sei. O que pode ser, anões?
 Você despertou.
 Esquizofrenia.
 Memes épicos!
 Você vai morrer.
 Está quase lá, leia o manifesto anônimo e sobre como evitar a matrix.
 >>26769805 \r\n >>26769815 \r\n Do que vocês estão falando?
 >>26769819 
 >>26769830 \r\n Eu conheço esse vídeo, mas não sei a relação.
 >>26769819 \r\n Caralho, devo ser o único anão desse chan que tem conhecimento do manifesto anônimo e sobre a matrix. \r\n Os tempos mudaram e eu vi os imageboards virarem reddits de jorges.
 Ominous feeling ou impending doom feeling.
 Pode ser um sintoma histérico, anão. Na falta de tratamento profissional, recomendo o método agostiniano da confissão para relembrar as causas do seu estado interior tumultuoso.
 >>26769819 \r\n Nada demais.
