 NT: Desabafo. \r\n \r\n >colega de trabalho que acha que tem o direito de te cobrar \r\n >parentes que te cobram um padrão de comportamento \r\n >depósitos sjw que controlam tudo \r\n >ambientes politicamente corretos \r\n >quejim minas em geral \r\n \r\n Caralho, o mundo é uma merda, não tem pra onde correr, é muito melhor ficar no chan, aqui eu posso merdapostear a rodo, ser uma mocinha em um parênquima paliçádico, militar em outro e mandar qualquer um se fornicar, puta merda, o bostileiro é muito chato.
 >ser uma mocinha em um parênquima paliçádico \r\n Espero que um dia você seja banido por isso, chimpanzé.
 Eu acho que se pudesse mudar uma coisa na minha vida seria a minha família, mesmo quando eu penso em assumir responsabilidade é como se fosse a consequência da criação de merda que tive. Se eu não faço nada é por não terem me ensinado nada, por terem me largado ao mundo, se eu assumo a culpa é por serem narcisistas que nunca assumiriam a culpa por qualquer coisa, então o bode expiatório seria eu, o que é culpado por todos os problemas que passam do meu lado.
 Caralho, seu português é uma merda.
