 Como acabar com os cravos no nariz, anões? Porra, odeio essa merda. Vou ter que realmente pagar uma limpeza de pele?

 É só passar creme, anã.
 >>26761916 \r\n Nem deve funcionar.
 Pergunte para um dermatologista.
 >>26761919 \r\n Eu também tenho essa porra e não sou depósito de porra, deve ser minha alimentação.
 >>26761922 \r\n O quê?! Perguntar para um fodendo PROFISSIONAL do assunto que passou ANOS estudando?! Você só pode estar louco!
 Não seja nordestino ou paixão.
 >>26761916 \r\n >pagando por produtinho gourmet \r\n >não indo na frente do espelho e espremendo a porra do nariz usando as mãos \r\n \r\n Vocês gostam de colaborar com o Sr. Goldenstein mesmo…
 >>26761921 \r\n >pede sugestão \r\n >nem ao menos procura sobre \r\n >HURR NEM DEVE FUNCIONAR \r\n Vai tomar no cu então, amizade.
 >>26761916 \r\n \r\n Já usei uma vez e removeu bem pouco.
 >>26761928 \r\n 16 reais, cidadão, você vive de bolsa família?
 >>26761927 \r\n O que tem a ver, filho da puta?

 >>26761933 \r\n É 16 reais vitalício, cakosherda? Remove agora e impede que vão aparecer pro resto da vida? \r\n Fora seu tempo e deslocamento pra adquirir isso. \r\n Em 2 minutos eu vou no meu banheiro e gasto zero reais.
 >>26761916 \r\n Conheço gente que foi parar no hospital pois essa merda não queria sair de jeito nenhum da cara.
 Vapor d'água quente na cara para abrir os poros, e alguns minutos na frente do espelho arrancando os cravos.
 >>26761940 \r\n Como pode algo tão nojento e agradável ao mesmo tempo?
 >>26761940 \r\n Esse vídeos são extremamente relaxantes, queria poder passar por uma experiência dessas. Será que limpeza de pele é muito caro?
 >>26762064 \r\n \r\n Entre uns 100~150 reais.
 Passe cola branca, espere secar e puxe.
 >>26761921 \r\n Experimente usar cola branca pra você ver o princípio de funcionamento. Quando a cola seca e você puxa ela, você vê todas essas porcarias grudadas na cola.
 Comprei um gel de limpeza anti acne e estou usando um esfoliante. Uso o gel duas vezes ao dia e o esfoliante duas vezes na semana. Não faz milagre mas deu uma melhorada, diminuiu o aspecto de oleosidade e deu uma diminuída nos poros. Acho que realmente precisa de alguma forma de limpeza profunda pra tirar os cravos os esses buraquinhos nos poros, seja máscara ou etc.
 >>26762064 \r\n A depósito de porra fornicou com a pele do moleque.
 >>26762196 \r\n Acho que só fica com essa aparência inflamada temporariamente, já que para ser um processo violento, mas acho que depois de um tempo fica bem melhor do que estava. Also, procurando na internet aqui achei um bocado de promoção de limpeza de pele no Peixe Urbano, o preço baixíssimo me faz duvidar da qualidade então vou pesquisar melhor sobre as clínicas. 'Limpeza à vácuo' me soa bastante atrativo.
 De vez em quando, eu espremo os cravos com isso aqui.
