 Leiam os comentários. O segundo é da filha do Emerson.
 A filha do memesron se chama Isabelinha.
 >>26769427 \r\n Fornique não, já tava ficando duro mas esse final me fornicou.
 >>26769427 \r\n Paudureci.
 >>26769443 \r\n Ela não continuou, mas provavelmente era abusada enquanto 'dormia', por isso se levantava quando o pai chegava. O mais interessante é que estupros realmwbte danificam uma merdalher. Sempre achei que não
 >>26769427 \r\n Que vagabundinha. Se fosse minha filha eu desceria a porrada e botaria pra mamar como castigo.
 Mas a Isabelinha não tinha bem menos de 10 anos quando o corno foi chutado?
 >>26769443 \r\n Calma, Emerson. Os sets de banho safado da Isabelinha ainda existem.
 >>26769468 \r\n Estupro é a coisa mais natural do mundo, amigo. O relato dela é algo bem diferente.
 >>26769468 \r\n Não só a depósito, qualquer mente em formação é incapaz de lidar com situações assim. \r\n O desejo que sentimos, como sentimos e lidamos com eles é resultado de certa bagagem e maturidade e nada disso pertence a mente de uma criança. Algumas lidam bem e até normalizam a relação sexual, mas outras simplesmente criam aversão total aquilo. Infelizmente a sociedade só é bombardeada da última reação citada.
 >>26769534 \r\n Casos como o da Masha, ou seja, onde o ato é normalizado, são mais comuns então?
 >>26769495 \r\n Sim.
 Ninguém pra comentar que ficou de pau duro lendo o relato, que decepção. Also, ela postou o próprio número de celular em uma das respostas, KEK.
 >>26769557 \r\n Normalizado é o caralho, ela ficou totalmente danificada depois, mas pode ser que seja porque todo mundo na cidade dela sabia e sacaneavam dela.
 >>26769557 \r\n Não sei, é impossível medir isso. \r\n O que se sabe é que nem metade da metade dos abusos são reportados à polícia. E os que são relatados fazem parte, obviamente, das crianças que tiveram aversão.
 >>26769568 \r\n Ela nem se importava, anão. Se ela sofreu, foi porque os macacos russos bullynaram a pobrezinha.
 >>26769576 \r\n É, a vida é dura. Não dá pra se deixar levar quando você se apaixona por uma garotinha porque é uma roleta russa, não dá pra saber se isso vai desgraçar a cabeça dela. O jeito é apreciar de longe mesmo.
 >>26769595 \r\n Então você está falando do durante , e não do depois ? Hoje em dia é quase impossível manter ficar de boa devido à lavagem cerebral que tem na internet.
 >>26769534 \r\n O problema é que o cara começou a passar a mão nela do nada depois que ela já estava mais velha.
 >>26769646 \r\n >essa rivotrill 
 >>26769646 \r\n http://pensamentoliquido.com.br/masturbacao-infantil-como-lidar-com-essa-fase/ 
 >>26769702 \r\n >De acordo com os estudos de Freud, \r\n Além de usarem Freud, ainda dizem que as crianças não têm malícia neste ato. Tourobosta pura. Eu me masturbo desde oa seis anos pelos mesmos motivos que me masturbo até hoje.
 >>26769761 \r\n Sim, com 6 anos você já entendimento pleno de vida.
 >>26769761 \r\n >>26769702 \r\n É verdade que a sexualidade infantil não é tão complexa quanto a de um adulto e as fantasias sexuais não são elaboradas, mas lembro de quando era pequeno ter brincado com uma menina da minha idade e quando vi a pepeca dela uma vez, eu simplesmente dei um beijo nela, na época não sabia o que significava, mas o pau no meu cu existia.
 >>26769702 \r\n >A professora de inglês Maria Clara entrou na sala de TV e respirou fundo ao ver os filhos Aninha, 3 anos, e Rafael, 6 anos, mexendo nos próprios órgãos genitais enquanto assistiam a um desenho animado. Retomou o fôlego e, sem demonstrar surpresa, comentou: “Oi, criançada, tá gostoso isso aí, né? Mas vocês estavam no quintal e aposto que não lavaram as mãos. Para mexer na perereca ou no pipi a gente tem de estar com a mão limpa, senão pode infeccionar. Que tal tomar um banho e depois continuar com essa brincadeira?” Os dois concordaram, pararam de se masturbar, mas adiaram o banho para o final do desenho. \r\n Rapaz…
 >>26769775 \r\n Eu já sabia o que era DotA e para que servia.
 >>26769761 \r\n Você deve ser precto ou favelado, hue. Eu lembro de sentir prazer ao esfregar meu pinto lá pelos 4 anos, mas era apenas uma sensação gostosa que eu sentia. Até eu entender que aquilo era uma proto-masturbação e entender o que é DotA levou um bom tempo, mas ainda era mais engraçado que atraente pra mim. Pra ter malícia então, só no começo da adolescência. Eu só consigo pensar que essa criançada da primeira e segunda infância que já transa só pode ter sido bombardeada com pornografia ou molestada, eu nessa idade só queria saber de subir nas coisas.
 >>26769761 \r\n O que é malícia? É simplesmente natureza, as crianças tocam punheta e siririca porque é bom. Freud explicou isso perfeitamente. É natural.
 >>26769857 \r\n Pode-se dizer, sim, que sou favelado. Acho que sempre soube o que é masturbação e para que serve porque tive três irmãos mais velhos e eles me ensinaram essas coisas. Além disso, meus colegas de sala já sabiam também. Lembro que na pré-escola eu 'transei' com minha colega e na primeira série tinha um casal de macaquinhos que 'transava' na sala de aula.
 >anão tem filha \r\n >amorzinho é desde cedo normalizado dentro de casa \r\n >certo dia, em sua escolinha, um canalha associado ao ex-senador Magno Malta vai fazer uma lavagem cerebral transvertida de palestra \r\n >criança fica com mil fornicações na mente \r\n >conta o que ocorre em casa pra tia \r\n >anão é preso \r\n >mãe não aguenta os maus olhares dos vizinhos e se churrasca sem deixar bilhete \r\n >ela vai pro orfanato ou casa dos avós maternos \r\n >percebe que o que fez a separou pra sempre do pai e fornicou com a vida dele \r\n >chora toda noite ao saber que o pai provavelmente está dividindo cela e sendo enrrabado diariamente pelo haitiano Jamal e pelo senegalês Tyrone \r\n >… \r\n >festa de quinze anos da melhor amiga \r\n >é só alguns meses mais nova \r\n >vê a amiga vestida de princesa dançando valsa junto com pai \r\n >realiza que nunca terá um momento como aquele \r\n >desaba em choro e pega a fornicação fora da festa \r\n >chega em casa e se mata 
 >>26769906 \r\n A resposta é simples, meu chapa: não faça amorzinho com a sua filha. É egoísmo, a chance de dar merda é gigantesca e você ainda elimina as pouquíssimas chances que sua filha tinha de ser alguém decente. Como você espera que ela seja uma depósito de porra de recato se você apresentou o DotA pra ela em tenra idade? Se ela gostar, vai ficar com isso fixado na cabeça e virar uma puta de marca maior, se repudiar ela pega aversão e ainda corre o risco de virar uma femiautista com fetiche em estupro. A única justificativa plausível para você iniciar sua filha sexualmente é em caso de você planejar casar com ela e viver com ela isolada do resto da sociedade.
 >>26769646 \r\n Concordo com o texto, eu tinha experimentações sexuais com uma prima um ano mais velha quando eu era criança, começou quando eu tinha aproximadamente 4 anos de idade, sei da idade pois foi antes do jardim A, que é quando se faz 5 anos, inclusive lembro de ir pra aula do jardim com ela no carro do meu vô com a minha prima segurando meu pintinho duro por baixo de uma coberta enquanto eu acariciava a bucetinha dela, isso no banco de trás enquanto meu avô dirigia. Brincávamos de 'pipi e xexeca', que era basicamente nos esfregarmos sem roupa, 'pipi e bunda', e 'bunda e bunda' que não fazia nenhum sentido mas era divertido. Também tomávamos banho juntos. Enfim, foi tudo muito divertido e ótimas lembranças, hoje tenho uma visão bem saudável referente ao DotA, sem fetiches bizarros como a maioria dos anões têm, perdi a virgindade de fato com 16 anos e tive uma vida sexual normal até hoje. Vale mensionar também que a primeira vez que gozei de fato tinha 10 anos, em uma punheta que essa minha prima bateu pra mim, curiosamente eu não lembro em detalhes a primeira vez que fiz DotA de fato com 16 anos, mas essa punhetinha da minha prima quando eu tinha 10 eu lembro detalhadamente, foi a primeira vez que peguei em peitos também, a primeira buceta madura e molhada que toquei também foi dessa prima mas em outra ocasião(digo madura e molhada pois eu obviamente já tinha tocado na buceta de loli dela, mas depois de desenvolvida fica completamente diferente).
 >>26769906 \r\n Kek, ganhei. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26769983 \r\n >mencionar \r\n Auto-fix'd.
 >>26769983 \r\n Você é manlet e/ou framelet?
 >>26770007 \r\n Não, não sou o primo da sua pitanga que é estranhamente próximo dela, deixe de ser paranóico. E mesmo que fosse, as chances de eu e ela transarmos hoje são nulas, relaxa esse cu aí, paranóico.
 Eita mundinho de Deus, hein. Como alguém pode se dizer conservador/cristão sabendo que tudo isso foi feito pelo mesmo Deus que ele adora?
 >>26769427 
 >>26770038 \r\n Deus é mau.
 >>26770029 \r\n A bunda ardeu, então é verdade. Você entrou preconcemente na adolescência, por esta razão é manlet e dicklet.
 As crianças são puras, já dizia o nosso mestre Jesus. \r\n >>26769761 
 >>26770114 \r\n Só até os 7.
 Como eu já venho dizendo há anos no meu CÓDIGO DE HONRA PRUSSIANO: \r\n \r\n É um dever natural do homem de se satisfazer com sua prole. Nessahan Alita, meu pseudônimo. \r\n \r\n Ora, se o sofrido homem paga todas as contas desde o nascimento da menina, por que não pode desfrutar de sua flor? E afinal, qual prejuízo que a mal agradecida teria em receber algum carinho paternal? \r\n Ainda não é chegada a hora de eu assumir a autoria de minha obra, por enquanto terei de negar minha criação artística nas redes sociais. Mas não temam, meus irmãos! Meu novo livro está ficando pronto, eles tentaram me calar, MAS EU NÃO VOU PARAR! OS SEGREDOS DA MAÇONARIA JUDAICA INTERNACIONAL em conluio com MINHA EX-AMANTE JOICE HASSELMANN a qual CAGOU NO MEU PEITO NO MOTEL LE NOUAGE , virão a luz e o Brasil vai tremer. KRA KRA KRA!
 >aiiin meu pai colocou a mão na minha bunda, minha vida acabou! 
 >>26770138 \r\n Que coincidentemente é o número da perfeição.
 >>26770138 \r\n Não. Jesus disse para seguir as leis da sua nação. A pessoa ainda é criança até os 17 anos,
 >>26770199 \r\n >anos. \r\n \r\n Fixado.
 >>26769971 \r\n >não faça amorzinho com sua filha \r\n Parei aqui, Beta do caralho. Qualquer pai tem direito e dever de fazer amorzinho com sua própria filha. Do contrário, qual o sentido de criar uma mini sucubo para que outro homem possa desfrutar disso? \r\n \r\n >>26770114 \r\n >puras \r\n Implicando que fazer amorzinho seja algo degenerado e impuro. \r\n Mas é claro que pensas assim, piá de apartamento, nunca deves ter tido as experiências de ficar roçando o Afonso na calcinha de algumas lolis. \r\n \r\n Falando isso acabo de me recordar quando brincava de 'tubarão' com a amiguinha e ficava roçando em cima dela, era bem gostoso. :3
 >>26770199 \r\n Implicando que Maria não era uma pré aborrescente quando casou com José e teve o menino Jesus.
 >>26770085 \r\n KEK, não, achei que você estava tentando quebrar o meu anonimato. Bunda ardida zero, deixe de ser louco.
 >>26770205 \r\n O homem que tira a virgindade tem o papel de assumir a depósito de porra, seu vadio. Se você tira a virgindade, tem o dever moral de assumí-la. Que diferença faz você ou um crioulo qualquer da esquina transar com ela primeiro se nenhum dos dois vai cumprir o seu papel? Vai virar uma vadia solta no mundo, no final das contas você alimentou e criou uma feminista dentro da sua casa.
 O pau no meu cu sexual é independente da pessoa ter conhecimento sobre como ele funciona ou não, a criança não tem conhecimento sobre atos sexuais como DotA sem as mãos, penetração e até mesmo como se masturbar corretamente, as pessoas usam isso para afirmar que elas não possuem qualquer tipo de 'malícia', mas o que a gente observa é que quando elas adquirem conhecimento sobre atos sexuais, seja de maneira acidental ou por parte de terceiros, elas querem pratica-los; eu acredito na inocência das crianças, mas não com relação a sexualidade, pra mim inocência significa apenas que elas normalmente são mais genuínas quando se relacionam com outras pessoas.
 >>26770217 \r\n Pré-adolescente e criança não são a mesma coisa, essa fase costuma ser entre os 12 e 13 anos e a garota já está relativamente desenvolvida nessa fase. Se Maria fosse uma tábua quando concebeu Jesus ela teria morrido no parto.
 >>26770239 \r\n Não, projeto, é claro que não. Você está assumindo que vou deflorar a mesma e depois abandoná-la, o que é errado presumir. \r\n \r\n Se você chegou ao ponto de criar a infante até aquele ponto, dever-se-á criá-la e assumi-la como esposinha, dando prosseguimento a sua rotina normal. \r\n \r\n Apenas sub-humanos levam a sério e prosseguem com a ideia de ficar abusando da loli sem se importar com a infante, coisa de padrasto que se envolve com mães solteiras.
 >>26770242 \r\n Quer praticar por curiosidade e não desejo sexual. Eu lembro que tinha até medo de me masturbar porque achava que sairia sangue, kek. Fiz por curiosidade mesmo. Penso assim porque durante a minha infância toda eu fui totalmente alheio a essas questões, mas foi só depois de me masturbar frequentemente que não consegui mais me livrar disso, hoje é impossível pensar em parar de me masturbar ou ver pornografia de forma definitiva, voltar até aquele estado infantil.
 >>26769823 \r\n Qual a surpresa fora a mãe ter sido esperta em ter resolvido tudo sem gritaria ou deixado a 'putaria' rolar solta?
 >>26770278 \r\n Ainda é uma ideia de merda, porque se relacionar com suas filhas e gerar prole só vai cagar na genérica dos seus descendentes. A real é que você precisa fazer um malabarismo imenso pra justificar o intercurso sexual nesse contexto, é mais proveitoso isolar sua filha de qualquer assunto sexual porque prolonga a pureza dela.
 >>26770286 \r\n O pau no meu cu sexual da criança é obviamente muito menos intenso devido a diferença hormonal, mas dizer que não existe me parece um exagero, se fosse apenas curiosidade ela iriam parar depois de um tempo. \r\n \r\n >Eu lembro que tinha até medo de me masturbar porque achava que sairia sangue \r\n Isso se encaixa no que falei sobre a falta de conhecimento.
 >>26770318 \r\n >gerar prole \r\n \r\n >isolar sua filha… prolongar a pureza dela \r\n Lutar contra a natureza e a sociedade é inútil, por mais que você tente ela acabará por ser corrompida por terceiros se você a manter inocente disso. \r\n Amorzinho não é impuro, ele é apenas uma via que pode levar para o mal caminho, mas cabendo a você ensiná-la o correto e bloqueando os impulsos que ela possa ter para a degeneração.
 >>26770318 \r\n Não vai cagar. Vai aumentar a chance da prole ter alguma doença que é causada por genes recessivos, mas só daria merda mesmo se o incesto fosse continuado por gerações.
 >>26770339 \r\n Mas elas param, ué. Tem muito anão que relata sobre aquelas experiências de viadagem na infância ou esfrega-esfrega com primas, é sempre uma coisa que aconteceu em algum momento da infância e ficou na memória. Se passasse desse nível de curiosidade a ponto de virar desejo nós veríamos crianças se oferecendo pra adultos também, já que quanto mais novas, mais despudoradas e sem fiItro social elas são.
 >>26770350 \r\n > Lutar contra a natureza e a sociedade é inútil, por mais que você tente ela acabará por ser corrompida por terceiros se você a manter inocente disso \r\n Ah, mas depois que passa do período da infância elas viram lixo mesmo, os próprios hormônios cagam a cabecinha delas e todos os seus ensinamentos são apagados como se nunca tivessem existido, quando eu falo prolongar é só nesse período de completa transição mesmo. Não dá pra esperar que sua filha seja uma Alice nos tempos atuais. \r\n \r\n > Amorzinho não é impuro, ele é apenas uma via que pode levar para o mal caminho, mas cabendo a você ensiná-la o correto e bloqueando os impulsos que ela possa ter para a degeneração \r\n Não sou do tipo que fica romantizando relações sexuais, deve ser porque eu sou meio desligado dessas coisas então eu só consigo associar DotA ao estado de maturidade e por consequência, impureza. \r\n \r\n >>26770353 \r\n Sim, mas eu imagino que se o anão não quis entregar a filha, dificilmente abriria mão da neta , que também seria filha. 
 >>26770368 \r\n Muitas dessas experiências param por falta de conhecimento de como ir adiante e por falta de oportunidade, também não existe isso da criança ser completamente despudorada e sem marmelo, a criança após uns 4-5 anos já é influenciada pela sociedade, uma menina de 6 anos já aprendeu com os pais que deve fechar as pernas quando está de saia para ninguém ver a calcinha ou que não deve deixar ninguém colocar a mão na pepeca, mas mesmo com tudo isso nos vemos casos de crianças se exibindo na webcam por exemplo.
 Xiiii…

 >>26770438 \r\n >uma menina de 6 anos já aprendeu com os pais que deve fechar as pernas quando está de saia para ninguém ver a calcinha \r\n Não é bem assim não, tem muitas que são preguiçosas pra caralho e não dão uma fornicação para isso. \r\n Eu mesmo tenho que falar toda vez para minha sobrinha fechar as pernas ou sentar-se direito pois a mesma tem um péssimo costume de ficar com as pernas arreganhadas, mostrando tudo, quando está sentada em algum canto. Algo que ela faz de forma automatica ou não intencional. \r\n \r\n >mas mesmo com tudo isso nos vemos casos de crianças se exibindo na webcam por exemplo. \r\n De facto, e são bem comuns até.
