 https://papodehomem.com.br/voce-vai-morrer-virgem-como-os-chans-afetam-a-autoestima-e-a-masculinidade-dos-homens/ 
 >papodehomem \r\n >texto escrito por uma vagabunda 
 Desde quando se pode embutir vídeos do Vimeo?
 >vagabunda escrevendo sobre 'masculinidade'. \r\n \r\n Não sei ser perco ou se entro em rage.

 Quanta bosta.
 >Encontre quem tem os mesmos interesses. Uma outra dica interessante veio de um episódio de Queer Eye. Para o que rapaz tinha grande dificuldade de sair dos jogos de computador e interagir com gente da própria idade, a solução foi apresentar para ele um clube de fãs dos mesmo jogos e desenhos que eles, afinal, lá os assuntos comentados seriam os mesmos que os dele e as pessoas que ali frequentam tem pelo menos alguns interesses em comum \r\n \r\n Só sei conversar sobre Naruto, e só há depósitos de porra casuais que gostam do anime.
 >>26768920 \r\n Brainlet.
 É esse tipo de vagabunda que chega aqui chamando os anões de incel.
 Porra, uma muié genérica querendo falar de problemas de homem. É a mesma coisa de algum homem sem noção de nada começar a dar palpite sobre problema de depósito, começar a dar dica de como lidar com a menstruação sem ser médico.
 Esse final: \r\n >1. Pare de ouvir ou de dizer coisas ruins sobre si mesmo. \r\n >2. Dê valor ao que você tem de positivo, mesmo que pareça pouco ou bobo. \r\n >3. Encontre quem tem os mesmos interesses. \r\n >4. O problema não está só lá fora, há espaço para mudar algumas percepções com ações práticas. \r\n >A segunda inverdade é ser rejeitado ou sentir-se inadequado é um estado irreversível. \r\n >A terceira inverdade é que o “celibato” é sinônimo de infelicidade. \r\n Figurativamente o acarajé pelos dedos de uma vadia.
 >>26768939 \r\n >É esse tipo de vagabunda que chega aqui chamando os anões de incel. \r\n Mas tem chegar chutando o balde mesmo. Existe somente dois tipo de anões. Os Volcels e o resto.
 >>26768927 \r\n Uma vez que temos o nome, devemos ativar os anões?
 Não li e não pretendo ler essa merda, mas tenho certeza que teve ter algumas vermelhinhas de verdade. \r\n \r\n O chan danifica demais o homem. Acho que se eu nunca tivesse conhecido o chan meu primeiro namoro teria dado em casamento.
 >>26768957 \r\n Onde está o prejudício?
 >>26768957 \r\n O /b/ danifica o idiota que leva isso a sério.
 >>26768957 \r\n >essa contradição \r\n \r\n O chan te salvou, filho da puta.
 >>26768969 \r\n O pior é que esse drama de Incelo se resolve com 100 reais ou menos.
 Fornique-se. \r\n Ela sabe programar? 
 Graças ao chan aprendi a cuidar mais de quem eu sou e de minha aparência física. \r\n \r\n Em decorrência disso e de tudo que é ensinado aqui, passei a ter uma maior confiança, que me proporcionaram algumas depósitos de porra, transas e trabalho. \r\n \r\n Esse lugar é muito útil pois só sabemos receber ajuda e conselhos daqueles que são como nós.
 >>26768957 \r\n Não poderia secundar mais. Só quem está por essas terras há tempo suficiente sabe do dano causável. Apesar de eu ter aprendido muito com o xã, admito. \r\n \r\n As vermelhinhas são reais! Talvez fosse melhor eu não saber sobre a verdade.
 >papodehomem \r\n >vadia \r\n Kek.
 >>26768969 \r\n 15 minutos.
 >>26768969 \r\n >>26768979 \r\n Voltem para suas redes sociais.
 >>26768937 \r\n >só sabe falar sobre Naruto \r\n >implicando que não é casual \r\n Ok, mordi.
 Que vídeo delicioso, como eu não conhecia essa merda?
 >>26768963 \r\n Eu a amava. \r\n \r\n >>26768964 \r\n Não é nem que eu leve tanto a sério, mas sou danificado e inseguro, aí qualquer coisa reforça minha insegurança. \r\n \r\n Acho que o chan estimula essa insegurança em mim, até porque eu conheci o site num período que estava começando a ter sintomas de depressão. \r\n Muita gente aqui tem sintomas de depressão e o chan agrava isso ao invés de ajuda na recuperação. Ainda mais se você conhece essa porra sendo criança e impressionável, como eu e a maioria era quando começou. \r\n \r\n >>26768977 \r\n Kek, talvez. Ela tava vacilando mesmo. \r\n \r\n >>26768990 \r\n Pois é.
 >aaaiiiinn volta aqui, você precisa idolatrar minha carne mijada ou vai morrer vigem \r\n \r\n Meua migo, melhor coisa que eu fiz na vida e aprendi nesse recinto foi dar valor para mim. \r\n Eu cuido do meu corpo pra mim, para me sentir bem olhando no espelho, não para impressionar bucetas. \r\n Morrer virgem também deixou de ser problema, se eu quiser aliviar minha tensão sexual eu compro o DotA. \r\n Depósito de porra pra mim é como carro alugado, pago pra usar ali no momento e descarto em seguida.
 >>26768997 \r\n >Voltem para suas redes sociais. \r\n Você deve ser o tipo de macaco que reclama de anime, mas faz flood de porn. PAGUE 100 reais e resolva seu problema, filho da puta.
 >>26769014 \r\n >>aaaiiiinn volta aqui, você precisa idolatrar minha carne mijada ou vai morrer vigem \r\n Mas é exatament eisso que os Incels fazem. O próprio termo Incel faz referência a falta de DotA.
 >>26769016 \r\n Você descobriu isso tudo de mim só por uma frase de 5 palavras? Perdi. \r\n Volte para o cancro.
 >são os chãs que afetam a autoestima \r\n >não é a solidão e a rejeição constante 
 >>26769023 \r\n >Aham. Na realidade tu é um gordo manchild, desempregado, e passa o dia todo vendo animes ou jogando games. \r\n O não sou quotado, mas só desemprego e a gordice são problemas. Anime e joguinhos são nata da felicidade.
 Claro, até porque não existe autoestima sendo virgem, a autoestima exige necessariamente interação com boceta. Que falácia do caralho. \r\n \r\n Vejam vocês, depósitos de porra se consideram seres tão especiais que elas acham que dependemos delas para termos autoestima. \r\n \r\n Ademais, o chan só melhorou minha autoestima, consigo debater com qualquer filho da puta hoje em dia. Vocês, seus arrombados, me ensinaram a argumentar e não ter medo de expor as minhas ideias.
 >>26769014 \r\n Baseado.
 >>26769023 \r\n O Agente Pereira nem disfarça mais.
 Pronto.
 >>26769023 \r\n >sou bem sucedido \r\n Longe disso, tenho um emprego mediano e apenas isso. \r\n Jogos meus videogames e vejo meus filminhos mesmo, são coisas que me trazem prazer, diferente de ficar bajulando vadia em troca de migalha mijada.
 >>26769039 \r\n >Claro, até porque não existe autoestima sendo virgem, a autoestima exige necessariamente interação com boceta. Que falácia do caralho. \r\n A vagabunda escreveu: \r\n >A terceira inverdade é que o “celibato” é sinônimo de infelicidade. 
 >>26769033 \r\n >Anime e joguinhos são nata da felicidade \r\n Esse manja.
 >>26769048 \r\n S-só estou projetando, anãozinho. Não é como seu eu tivesse todos anões catalogados.
 >>26769060 \r\n >A terceira inverdade é que o “celibato” é sinônimo de infelicidade. \r\n Só se for pra eunuco. Pra gente normal é sim, tanto é que você vê as gordonas fazendo terapia por causa disso.
 >>26769051 \r\n Cai fora, vadia. Vai usar reductio ad absurdum no seu grupinho de lacração, vai. \r\n \r\n >>26769060 \r\n Me recurso a ler essa merda. Então de que forma o chan prejudica a autoestima?
 Se existe alguma coisa que deveria dar ban nesse site, é postar links diretos para essa porcaria de site. \r\n Vai tomar no cu, administração. Vai tomar no cu, OP.
 >>26769085 \r\n Ninguém vai ler e mastigar pra você, anão, se vire.
 Morrer virgem é tão ruim assim? Quero dizer, eu sou casto e pretendo continuar assim até eu encontrar uma esposa, qual o problema de ser virgem?
 >>26769070 \r\n Animes e joguinhos estão nos campo da ideias enquanto DotA está no campo da realidade. Por mais você possa imaginar uma cenário de uma transa ideal ela sempre vai bater de frente com fato ela evento real e por isso com falhas. Já animes e joguinhos por mais tenham uma limitação técnica para se apresentar na realidade, por estarem no campo das ideias nunca terá o desgaste que coisas reais tem. 'Sua waifu sempre te akosherm' e 'a próxima sequência ira salvar a série'. \r\n Um evento interessante é quando realidade começa se mover para o campo da ideias ela acaba se tornado o que podemos taxar de nostalgia.
 O futuro é esse, anões.
 Você vai morrer virgem!? 
 >>26769096 \r\n Ser virgem não é o problema, mas morrer virgem deve ser bem triste. \r\n \r\n t. virgem
 >>26768937 \r\n >masculinidade \r\n >Queer Eye 
 >>26769077 \r\n Não sou mais infeliz por não transar. Na verdade poderia contar um Bob ou dois em relação a chances que tive de transar e recusei. 
 >>26769096 \r\n Se isso não te incomoda, então não existe problema nenhum em ser virgem.
 >>26769096 \r\n Se você não enche o saco no chan falando sobre muié não tem problema e eu até apoio você.
 Acho que essa vagabunda merece uma raid, isso sim, ela tem que experimentar o sabor da máquina de ódio.
 >>26769085 \r\n >Então de que forma o chan prejudica a autoestima? \r\n É o /b/ e não o chan. Viver de shitposting é o mesmo que viver de propaganda, não condiz com a realidade.
 >>26769096 \r\n Incels não tem nada a ver com anons. O quejim minas burro não entende nem o que são boards. Não precisa de doer ou abandonar sua esposa.
 >>26769096 \r\n >Quero dizer, eu sou casto e pretendo continuar assim até eu encontrar uma esposa \r\n Você nunca vai encontrar porque todas elas já fazem parte de haréns de Chads aleatórios.
 >>26768942 \r\n A diferença é que se um homem fazer isso ele vai ser acusado de estupro.
 >>26769096 \r\n >Morrer virgem é tão ruim assim? Quero dizer, eu sou casto e pretendo continuar assim até eu encontrar uma esposa, qual o problema de ser virgem? \r\n Todo waifufag é mais feliz que qualquer descolado. Waifus são experiência quase religiosa.
 >>26769124 \r\n >se doer \r\n fix'd
 >>26769132 \r\n >Se eu fosse vocês, matar-me-ia \r\n Você não precisa ser eu pra fazer isso. Basta usar o trilho do trem como travesseiro.
 >>26769100 \r\n Ele está falando usar archive.is e o webarchive. Isso é algo positivo.
 >>26769115 \r\n Ora, ora, temos uma grave acusação aqui. Você pode provar que eu bato punheta?
 >>26769096 \r\n >até eu encontrar uma esposa \r\n Corte essa parte e viva a felicidade plena sem uma vadia tirando sua preocupação.
 >>26769115 \r\n >punheta é igual DotA \r\n Então todo anão travequeiro é um Chad.
 >>26769096 \r\n Desculpa a pergunta, mas qual a sua idade? Você leva uma vida normal fora do chan? Digo, trabalho, faculdade, amigos, etc.? Pergunto isso porque eu levo uma vida 'normal', estou terminando a faculdade federal com excelente média e sem reprovações, faço estágio, estou moderadamente confiante que serei efetivado graças a Deus está aparecendo vários projetos para a empresa , jogo futebol as quintas de noite com o pessoal do trabalho e saio as vezes no final de semana para beber com os amigos, mas tem um detalhe, nunca namorei, sou BVirgem, antes isso não me incomodava mas agora está me matando por dentro. Ontem mesmo saí para um barzinho comemorar o aniversário de um amigo da faculdade e voltei para casa me sentindo péssimo depois de ver todos os casais e as namoradas lindinhas todas carinhosas com seus parceiros.
 Postei sobre isso na sexta feira e tomei banho de 7 dias. Só estou livre porque fecho com Emerson Eduardo Rodrigues Setim e gozo de impunidade.
 =OS IMPUROS NÃO PODEM ME TOCAR=
 >>26769124 \r\n Essa tentativa de relacionar os chans aos incels só tem um objetivo, desqualificar os chans. \r\n Quem disse que os heróis de Suzano eram incels? Quem disse que eles acessavam isso aqui? Só o pessoal da lacração que morre de medo do poder dos chans.
 >>26769132 \r\n \r\n >matar-me-ia \r\n >eu pego ar fácil \r\n \r\n O anão esquizofrênico tem dupla personalidade entre o Temer e o Mução.
 É uma vagabunda escrevendo, lógico. Há anões muito porcos aqui, mas também há outros que falam da vida como ela realmente é. Me ajudou muito frequentar aqui, eu acredito.
 >>26769173 \r\n >namoradas lindinhas todas carinhosas com seus parceiros. \r\n Isso é pescaria. É como falar que piscina está quente quando ela está gelada.
 >>26769175 \r\n >ban 
 Imagine só. Eu que não leio nem o que vagabundas têm a dizer sobre elas mesmas, ter que ler o que uma delas tem a dizer sobre masculinidade. É uma mistura delírio, pretensão, e admito, humor refinado.
 >essa metida de real 
 >>26769173 \r\n Dói mesmo. Por isso que eu me isolei, de certa forma.
 >>26769198 \r\n >metida de real \r\n >'seja um afeminado, você vai ficar feliz' \r\n Acho que só os animefags caíram nesse papo aí, perceberam que não tinham chance com as vagabundas e então passaram a dizer que só gostam de 2d e são fofos. \r\n Jogue sua masculinidade fora, se mate aos 30 anos.
 >>26769096 \r\n Só será ruim morrer virgem se te incomodar. Depois de uma certa idade, para de ser sua maior preocupação, de qualquer jeito. Boa sorte encontrando sua esposa, hoje em dia há pouquíssimas virgens. Se você achar, venha aqui postar onde a encontrou.
 >>26769096 \r\n Sou virgem e isso não me incomoda nem um pouco. \r\n Nunca fui muito sociável também. Eu sinto uma certa aversão às pessoas que eu não consigo explicar direito. Sempre foi assim.
 A real é que se você for um anão e ficar no seu canto ninguém vai te irritar, é só não ficar autistando quando há pessoas por perto e você passará despercebido. E se perguntarem se você é virgem, diga que não, e se possível já tenha uma estória em mente.
 >>26769224 \r\n Você pode ser autista.
 >>26769217 \r\n O problema é você dizer que há só um caminho para o homem seguir. \r\n \r\n >ainn tem que comer cu e buceta porque é isso que todo homem faz \r\n \r\n Seriosamente, terá de melhorar seu argumento.
 >>26769198 \r\n Que metida de real? O primeiro parágrafo nem é tão ruim, diz basicamente 'aceitem que vocês vão morrer virgens e lidem com isso' o que mesmo vindo de uma depósito de porra é um bom conselho, mas o segundo é puro lixo, tenta criar uma equivalência entre celibatários involuntários e outros grupos demográficos que compõem a coalizão SJW, querendo que eles entrem na luta contra a masculinidade que o feminismo considera tóxica como se isso fosse a solução para os seus problemas. \r\n \r\n Ora, não existem homens mais desconstruídos, de acordo com os padrões das próprias feministas, que os incels. Eles não são agressivos ou violentos no dia a dia, não são abusivos, não têm aquela masculinidade performática, pelo contrário, são justamente aquilo que as feministas dizem querer nos homens, quietos, submissos socialmente e pouco masculinos, e é justamente por isso que eles são incels. Fossem agressivos e dominantes como Chads e traficantes, estariam nadando em boceta, como os homens que as feministas criticam em seus textões. \r\n \r\n Feministas odeiam incels porque veem neles aquilo que elas defendem na retórica ideológica e odeiam o que veem. Inclusive está cheio de incel de Grifinoria que não se admite como tal e são os que mais criticam os que se auto-denominam incels justamente para se diferenciar. Fazem isso enquanto as feministas por quem eles se rebaixam estão dando pro traficantezinho descolado que vende maconha na faculdade.
 Esse curta sobre incels me fez perder forte. O ator que faz o incel não é bonito mas não é necessariamente feio. Some a isso a ser alto + branco. Nunca seria um incel no sentido de ser mais feio que a maioria dos homens de seu país. O fato de tentarem pintar que um asiático feio e manlet viveria num lugar onde ele arrumaria uma pitanga e o ator que interpretar o incel não conseguiria, é a demonstração clara do retardo desses caras.
 >>26769132 \r\n >se eu fosse vocês \r\n >implicando que você não seja eu 
 >>26769096 \r\n Nenhum, mas é algo que dá curto-circuito na cabeça do quejim minas.
 >>26769173 \r\n Você é eu, anão. \r\n \r\n Antigamente eu não sofria tanto por isso, mas de uns tempos pra cá começou a me sufocar. A vida inteira achava que poderia ser feliz sozinho.
 Adivinhem só (((quem))) está por trás desse post.
 >>26769173 \r\n Quantos anos você tem, querido anon?
 >>26769231 \r\n Não sei, anão. Nunca fui diagnosticado com autismo. Mas talvez eu tenha a síndrome de Asperger. Os sintomas batem.
 >>26769175 \r\n >e tomei banho de 7 dias \r\n Você ficou bem hidratado?
 >>26769253 \r\n >querido anon 
 >você vai morrer virgem \r\n >implicando que transar com uma vadia qualquer seria uma opção melhor 
 >>26769253 \r\n 25.
 >>26769127 \r\n Estupro não, mansplaining.
 >>26769232 \r\n Incel é só mais uma doença de moderninho. \r\n Não estou dizendo que a culpa é deles, claro, é bem óbvio que a culpa é das vagabundas com ego inflado e da existência de literais cardápios de rola como foguinho, onde elas sempre vão escolher o melhor e o pior ficará sem nada. \r\n \r\n Dito isso, transar continua sendo algo extremamente natural e querer se iludir do contrário é como dizer que a água é seca. \r\n >ain mas eu não ligo, Tesla também não ligava \r\n Aí só ficam duas opções: você é uma anomalia ou você liga, mas diz que não como mecanismo de auto defesa. \r\n Não ter desejo sexual é coisa de boi castrado, cidadão, não estou dizendo pra moldar sua vida entorno de buceta, mas querer esvaziar o saco de tempos em tempos é tão natural quanto a gravidade. \r\n Assexuais, de forma forçada ou natural, são tão aberrações quanto travecos.
 >>26769287 \r\n Assexuais são seres evoluídos, macacos, pois eliminam essa necessidade idiota. Se mata, animal.
 >me considerava um Incel (bem antss do termo ter se popularizado) desde quando entrei no (inferno do) ensino médio. \r\n >bom, hoje estou noivo com a depósito de porra que eu sempre quis, lutei e briguei para estar. \r\n >claro que antes passei por um relacionamento abusivo, fruto de uma tentativa desesperada de atenção e DotA tardia tendo me ela me desvirginando aos 23 anos. Confesso que ainda hoje tenho reflexos disso, pq sou introspectivo e mesmo num noivado aparentemente feliz, ainda tenho varios assuntos que nao consigo abordar e outros tabus com ela. \r\n >em suma, acho que o que eu escrevi deveria ir pra mentoria, mas parabenizo a autora pelo texto. Só pelo fato de não abordar o tema com estereótipos, já é digno de louvor' \r\n \r\n Comentário no site. Qual é a desculpa de vocês, incels? Até um gordo judeu conseguiu arrumar uma depósito de porra consideravelmente mais bonita que ele.
 Que depósito estúpida, a real é que qualquer anão aqui poderia comer uma depósito aleatória, mas nós queremos uma bonitinha como sempre sonhamos e não aceitaremos menos.
 >>26769301 \r\n Pelo visto acertei em cheio.
 Muitos aqui não fazem ideia do quanto é bom chegar em casa depois de um dia puxado no trabalho e ver sua esposa te esperando para conversar e ouvir você falar do que você está sentindo. Por um tempo breve eu senti isso. \r\n Eu chegava cansado do trabalho e minha única felicidade era quando eu encontrava ela, ela me dava força para seguir em frente, criavamos planos para o futuro, a companhia dela me fazia feliz e só por estar do lado dela eu me sentia totalmente completo. \r\n Com ela eu me sentia completo, o DotA era apenas mais uma coisa, não era o principal. O principal na minha mente sempre foi o carinho que ela me dava, atenção e a confiança que eu nunca havia sentido do lado de outra pessoa, nem mesmo do lado da minha família eu me sentia tão completo e tão confiante quando eu estava com ela, era uma coisa diferente para mim. \r\n Um dia eu cheguei em casa e ela estava sentada na mesa e disse que nós teríamos que conversar, então ela me disse que não sentia mais nada por mim e que foi um erro termos ficado juntos. Nesse dia meu mundo desmoronou, eu fiquei ruim por alguns meses, ainda mais depois que eu descobri que ela tinha me trocado por um cara 'melhor que eu', ele tinha carro, moto e ainda por cima parecia ter grana. \r\n \r\n Depois desse dia, eu resolvi nunca mais ter um relacionamento com depósito de porra na vida. Hoje em dia eu posso 'ficar' com alguma garota, mas não quero ter relacionamento e também não faço questão de correr atrás. \r\n Não consigo mais dar esse amor que eu tinha com ela para outra pessoa. \r\n Tenho certeza que os anões irão me chamar de beta, mas isso é uma coisa minha e acho que não vou conseguir mudar. 
 >>26769323 \r\n Você é um idiota em deteriorar os assexuais dessa forma, quando eles eliminam essas necessidades 'básicas' animalescas desse bicho escroto chamado ser humano. \r\n Da mesma forma que será evoluído o ser que nunca mais precisar comer ou tomar água. \r\n Se liga, macaco bostileiro.
 >>26769287 \r\n >ainn, é natural sentir desejo sexual \r\n \r\n E daí? Precisamos dar vazão a todos os nossos paus no meu cu? O coisa mais nobre que um homem faz é controlar seus impulsos, vá ler Marco Aurelio. Você está defendo que o homem viva em função de impulsos e paus no meu cu, basicamente sendo um escravo dos mesmos.
 >>26769333 \r\n Vai se tratar com esse papo depressivo, macaco, ou se mata de uma vez.
 >>26769173 \r\n >qual a sua idade? \r\n 20 anos. \r\n >você leva uma vida normal fora do chan? \r\n Mais ou menos, mais para mais. Faço faculdade estadual e já beijei na época do ensino médio mas foi meio contra minha vontade nunca mais falei com a depósito depois do ocorrido . Nessa época eu tinha alguns amigos e era divertido. \r\n Hoje não tenho nenhum amigo na faculdade, apenas na igreja que frequento e alguns amigos de joguinhos eletrônicos. No entanto sou feliz quando estou em casa ou em algum local com algum amigo, já na faculdade sinto falta de alguém para conversar, seja um amigo ou uma namoradinha. É claro que eu quero ter uma pitanga, mas não é como se fosse a coisa mais importante do mundo. \r\n Várias pessoas, antes de me conhecer, já disseram que eu parecia estranho, mas quando conversaram comigo viram que eu sou bacana e uma pessoa boa de se conversar. Tenho dificuldade para começar amizades e esses hábitos de sustentar elas, mas quando alguém se aproxima de mim geralmente consigo causar uma boa primeira impressão. \r\n Also, quanto a virgindade, eu realmente espero conhecer alguma fêmea entre 18-20 anos para, no futuro, casar, e depois disso ter relações sexuais. Acho que o importante é aguardar e pedir para Deus. Já conheço várias dentro da igreja, claro que nem todas lá são santas (nem eu sou), mas uma boa parte são decentes e se importam com o futuro.
 >>26769334 \r\n >aaaiiinn essa raça humana escrota \r\n Perdi, aposto que é vegan x também.
 >>26769319 \r\n Ou seja, deixou de ser incel para ser corno.
 >>26769353 \r\n Adoro comer carne, macaco, e confesso que adoraria experimentar a carne do ser humano, principalmente as nádegas.
 >>26769334 \r\n >animal decide não agir como animal \r\n >acha que não é um doente \r\n Calma, moderninho. \r\n Lembre-se que toda a filosofia, arte, ciência é só ego, seu ID ainda está aí. \r\n Rejeitar e querer esconder isso é o mesmo que travecos escondendo o pinto. \r\n \r\n >>26769336 \r\n Não, eu estou defendendo o equilíbrio como ficou claro no final.
 Sou incel e dou porrada em todo mundo nesse parênquima paliçádico. Vem tranquilo.
 >mais de 10 anos de tchan \r\n >vai morrer virgem \r\n >mpq sou casado 
 Vocês estão lendo os comentários? Estão metendo a real gentilmente no rabo das vadias, até os grifinoristas estão expondo a vadia. \r\n As feministas nunca deveriam ter mexido nesse vespeiro, só deram voz aos masculinistas que inevitavelmente vão contrapor tudo o que for dito.
 >>26769367 \r\n Bom, se você quer ser animal, então seja. Pois eu não serei.
 >>26769321 \r\n Concordo. Se não for pra ser um chad thundercock que troca de depósito de porra como troca de roupa é melhor morrer virgem.
 Pode ser autismo da minha cabeça, mas vamos lá. Existem magos que ainda não se conforkosherm com seu futuro? \r\n \r\n Caramba, mesmo que eu seja feio eu ainda sinto que algumas depósitos abrem brechas para mim, mas sinto que é tudo mentira ou alguma paranoia da minha cabeça. Até quando vejo alguma depósito bonita sinto algo dentro de mim que diz que ela iria querer algo comigo, mas acabo desistindo.
 >>26769367 \r\n Você está tentando legitimar um ato pela mera vontade que o ser humano sente, o que é uma tremenda estupidez, o ser humano é capaz de ter o paus no meu cu mais sórdidos e bestiais que existem, a maior parte deles devem ser reprimidos. Sentir não legitima praticar. Vá tomar no seu cu.
 >>26769217 \r\n >masculinidade é dedicar a vida a um buraco fedido que jorra sangue moto mês 
 Bostalher boa é bostalher espancada, estuprada e esquartejada.
 >>26769367 \r\n Esse anão está pescando.
 >Encontre quem tem os mesmos interesses \r\n \r\n Genial, como nunca pensei nisso?
 >implicando que irei perder tempo com essa vagabunda 
 >>26769406 \r\n Perdi. Realmente, difícil encontrar pessoas um pouquinho diferente neste país de macacos. \r\n Quando mais baixo o nível de QI, mais forte é o instintivo de manada.
 >>26769414 \r\n >instinto \r\n \r\n Fixado.
 >>26769379 \r\n Perdi com essa bunda ardida. \r\n \r\n >ok para uma depósito de porra falar sobre homens que não conseguem transar \r\n >errado se for um homem falando que depósito de porra tem a vida fácil 
 >>26769419 \r\n Leia tudo, veja o soyboy tentando defender a cadela e o grifinorista botando no cu dele.
 O pior é saber que tem anão que romantiza relacionamento. Amigo, se você transa (esporádica ou frequentemente) está tudo bem. Também não importa se é descolando ou pagando. E sobre comer depósito de porra feia, vídeo relatado. Isso dignifica o homem.
 >>26769425 \r\n Kek.
 >>26769419 \r\n Pedir dicas pra muié é como pedir dicas sobre economia pra um macaco que herdou a empresa do papai, ambos vão bancar os experts que deram duro quando na verdade conseguiram tudo naturalmente por conta de terceiros.
 >>26769105 \r\n Caralho, se a necessidade de perder a virgindade é tanta, então a perca com alguma puta, porra!
 Não vou ler essa merda. Mas imagino o tom de superioridade que deve estar presente nas palavras dela só por que tem a vida sexual mais ativa do que a grande maioria dos chaners também né, porra, é só se arrumar, ter sorte de ter nascido com beleza e abrir as pernas \r\n \r\n é por isso que eu digo anões, usem esse ódio, estudem, trabalhem, sejam bem sucedidos, vida sexual ativa é uma consequência natural desses fatores e DotA nem é algo tão importante assim, só é hypado por gente igual essa vagabunda por que provavelmente é a única coisa 'grandiosa' que essa puta vai conseguir na vida, ter vida sexual ativa, digníssima de pena, vadia. , essa é a melhor vingança. Imaginem-se sendo empregadores, uma depósito sentando na sua frente para prova para você que é boa o suficiente para trabalhar no seu negócio, a rende mensal, as contas delas, dependendo de você, na suas mãos. Essa é a melhor vingança.
 >>26769419 \r\n Curtam o comentário.
 Tá aqui o problema dos anões: adolescentes de baixa autoestima que vivem para se provar aos outros. \r\n Vão tomar no cu, parem com essa choradeira idiota de virgindade porque muh sociedade não vai gostar de saber que eu sou bvirgem. \r\n Meu irmão, marca com alguma puta e perca essa merda de uma vez. \r\n \r\n >ainn mas com puta não pode, tem que ser com civil \r\n \r\n Você é uma bicha carente por atenção. É só isso. Vai se tratar.
 >>26769234 \r\n Ou seja, as feministas criaram os incels, e agora o criador repudia a própria criação.
 >>26769470 \r\n Por que nos não comentamos lá? Muito melhor do que desqualificar a vadia aqui é desqualificar a baixa na frente de seu público. Daqui a pouco vou posta um longo comentário sobre o mercado sexual, os incels, os celibatário e como as depósitos de porra se favorecem com favores sexuais. Claro, tudo em um tom sério, sem autismos e agressividade.
 >>26769481 \r\n Você está no lugar errado, quem acessa chans o faz porque repudia a sociedade e não dá uma fornicação para a opinião alheia e sua imagem pública.
 >>26769481 \r\n >Tá aqui o problema dos anões: adolescentes de baixa autoestima que vivem para se provar aos outros. \r\n >Vão tomar no cu, parem com essa choradeira idiota de virgindade porque muh sociedade não vai gostar de saber que eu sou bvirgem. \r\n \r\n Esse anão tem um pouco de razão. Como eu disse >>26769467 DotA é endeusado hoje em dia por que vivemos numa sociedade de perdedores, de quejim minas, porra, que não vão conseguir coisas grandiosas na vida, ai superestimam algo básico, para suprir a falta de glória a qual estão fadados. Vão ser bem sucedidos e viajar o mundo caralho, conhecer a muralha da china, fazer a transiberiana, mergulhar com tubarões nas Bahamas, visitar reservas na africa e ver fodendos leões predando seu alimento ao vivo e a cores, depois de fazerem isso, paguem uma prostituta se ainda forem virgens, e vão ver que DotA não é tudo isso.
 >>26769490 \r\n ótimo, quando o fizer avise para curtirmos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26769501 \r\n Sinto-lhe dizer, amigo, mas esses anões são minoria. Hoje está repleto de adolescentes feios, burros e de baixa autoestima que ficam aqui pra memar muito e dar risada dos posts dos bons anões.
 >>26769522 \r\n Não, vadia.
 >>26769522 \r\n >feio e burro como algo negativo num fodendo chan \r\n Reportada, piriguete.
 >>26769542 \r\n É, sim, macaco estúpido. Eu não aguento mais esses fios sobre muié, virgindade, incel e lookismo. É só isso que tem nessa porra. \r\n Tudo isso só pra querer agradar e buscar a aceitação do outro. Meu irmão, o outro está pouco se lixando pra você. Em momentos de crise, ele deixa você morrer na praia sem remorso algum e ainda dá risada no final.
 >>26769440 \r\n Não consigo me acostumar com essa ideia dos SJWs hipersensibilizados de acharem que suas sensações tem algum valor argumentativo. \r\n \r\n >ainn isso que você disse me causa repulsa \r\n >ainn eu sinto nojo \r\n >ainn eu sinto tristeza 
 >>26769250 \r\n Caramba, que surpresa não é mesmo? O que me deixa puto é deixarem ela escrever essa merda no site. \r\n \r\n A real é que são os homens que estão destruindo a sociedade ao permitir que as merdalheres façam o que bem entenderem. \r\n \r\n Masculinismo, Real e LooksMax são uma das poucas coisas que prestam para os homens na Internet. O resto é puro lixo progressista feito para iludir os coitados.
 >>26769319 \r\n Rapaz, existem nuances nos relacionamentos humanos que devem ser considerados. À primeira vista, o cara da foto parece ser o típico comedor malandro, daqueles criados na malícia das ruas. Porém, um olhar mais aproximado revela um homossexual enrustido. Essa foto com o rosto levemente virado de lado, esse sorriso socialmente gay, os olhos emanam algo meloso e delicado, iguais os olhos melados do Agnaldo Timóteo. \r\n \r\n Outro detalhe importante, a pulseira de ambos, revelando que estão em um ambiente com entrada paga, provavelmente uma casa de shows da classe média alta, em que os gastos chegam tranquilamente a 150 reais por noite. Pelo próprio ambiente e roupas, esse cara não é um pobretão, digo profissionalmente sem perspectiva, não é um motorista de ônibus, vendedor das Casas Bahia, dono de mercearia na periferia. Pelo próprio perfil de rapaz introvertido, deve ter sido mais estudioso e entrou para algum cargo público administrativo e ganha seus 4 mil mensais. \r\n \r\n Ela é MUITO bonita para ele. Agora é só fazer as contas: recessão econômica nacional sem perspectiva de terminar + desemprego generalizado em todas as áreas + homem delicado que não é ciumento e talvez gay enrustido + depósito de porra na casa do 27 anos querendo um porto seguro econômico = cornice sofisticada. Sim, anões, cornice sofisticada ocorre quando o cara tem plena consciência de que é feinho e banca uma depósito de porra à revelia de qualquer crítica. Conheci alguns casais assim, principalmente quando o cara tem mais de 30. O nível de testosterona dele se encontra tão baixo e ele está tão resignado, que o pacto nupcial pós-moderno é firmado. Ele gasta mais de 90% de sua renda com uma depósito de porra mais jovem e bonita e aceita a condição de comê-la uma vez ao mês. Claro que uma parte da renda dele é destinada indiretamente para o namorado dela. Ou vocês acreditam que ela transa só com ele?
 >>26769563 \r\n Há menos fios de muié do que outros temas. Sua percepção está errada.
 >você vai morrer virgem \r\n >implicando que isso seja ruim \r\n Eu vou pro céu, vagabunda impura.
 >implicando que está errado \r\n \r\n Graças a deus não frequente tanto esse ambiente quanto antes, hoje me considero relativamente descolado ao menos normalfag, mas nunca serei normal, esse ambiente me danificou para sempre. Até hoje fapo pra traps, inclusive já comi algumas, e tenho muitos problemas para me relacionar com depósitos, mesmo com todo mundo me achando descolado e pegador.
 >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n \r\n O chan é recheado de idiotas que caem nas pescarias daqui.
 >>26769610 \r\n >é um viado enrustido \r\n >AIIN CULPA DOS CHAN \r\n \r\n Claro, anão.
 >>26769610 \r\n >Até hoje fapo pra traps, inclusive já comi algumas, e tenho muitos problemas para me relacionar com depósitos, mesmo com todo mundo me achando descolado e pegador. \r\n \r\n Agora o chan é responsável por você gostar de pedreiro. É o mesmo argumento de jogos tornarem as pessoas violentas ou de beijo gay na novela fazer os outros quererem chupar uma piroca apesar de continuar sendo imoral demais duas aberrações trocando saliva para ser exibido em rede nacional .
 >>26769610 \r\n Viado do caralho, saia do meu chan.
 >>26769584 \r\n Eu estava apenas pescando. Como você mesmo disse: ele aparenta ter dinheiro. Um detalhe a mais: ela é mãe solteira.
 >>26769618 \r\n >>26769639 \r\n >>26769647 \r\n Não estou falando que eu fapo pra traps por causa do chan, acho que talvez teria esse fetiche de qualquer jeito, mas se eu não fosse falho, se eu tivesse a oportunidade de transar, se eu tivesse uma namoradinha eu com certeza não teria chegado no ponto de pagar pra transar. Fora que todas essas crenças adoecedoras são reforçadas o tempo todo, crença de que serei falho pro resto da vida, que comer linguiça é normal apenas newfags não lembram o tanto que essa merda era forçada aqui entre outras merdas.
 Esse povo não lê mais Marshall McLuhan na faculdade de jornalismo não? As relações humanas são moldadas de acordo com a mídia que as transmite, e ecologias de mídias diferentes criarão sociedades diferentes. É isso que significa 'o meio é a mensagem'. A ferramenta utilizada para a comunicação influencia mais os resultados desta na sociedade do que o próprio conteúdo do comunicado. \r\n \r\n Ora, é evidente que uma ecologia de mídia onde os únicos meios de comunicação de massa são analógicos e fora do alcance do cidadão comum para fins de transmissão de mensagem (televisão, rádio, etc), ou seja, onde o indivíduo é apenas um consumidor, terá um resultado diferente de uma ecologia de mídia da era digital onde o indivíduo consome e produz conteúdo e disponibiliza a si próprio como produto. Falando de relacionamentos, na ecologia de mídia analógica, devido à inacessibilidade da mídia às massas, você tem as relações sociais mundanas ainda sendo influentes na formação de namoros e casamentos, é igreja, escola, faculdade, trabalho, na era digital tudo isso é erodido. Depósito de porra nenhuma, nenhuma mesmo, vai se contentar com o coleguinha de faculdade ou trabalho quando no foguinho tem acesso a milhares de homens mil vezes superiores em qualquer aspecto. A mídia digital mudou para sempre as formas como as pessoas se relacionam e suas expectativas e não tem mais volta. Incels são apenas um dos resultados nessa nova ecologia de mídia, o mais drástico, mas até homens comuns estão começando a serem atingidos pela dificuldade que é competir com o médico bombado ou com o traficante tatuado do foguinho. \r\n \r\n No fim das contas, o livre mercado sexual funciona de acordo com a mesma lógica do livre mercado econômico. Quanto mais liberdade, mais concentração de recursos, simplesmente porque existe uma disparidade enorme na capacidade pessoal dos indivíduos. É sintomático que tanto socialistas compreendam isso em relação à economia mas quando a discussão vai para o aspecto sexual eles se tornam os mais ávidos defensores do laissez-faire. É o famoso princípio do 'no cu dos outros é refresco'.
 Imagina o lulz de ir em um evento desses e soltar vermelhinhas em cima desses numales.
 >e reconstruir um padrão de masculinidade mais positivo e diverso \r\n >Por outro lado, veja bem, esse texto aqui foi escrito por mim, uma depósito de porra 100% feminista \r\n >O feminismo não é um movimento inimigo dos homens \r\n >quero trazer assuntos que ajudem os homens a se repensar como homens, a terem atitudes menos violentas, menos machistas, menos depreciativas \r\n \r\n Porque esse parênquima paliçádico ainda não foi trancado? Ela é amiguinha da moderadora? Se eu começar a postar traps o parênquima paliçádico será trancado? A moderadora vai me mandar visitar os amiguinhos só por bunda doída?
 >os chans são a causa, não a consequência \r\n Brainletismo de primeira.
 >>26769675 \r\n >não teria chegado no ponto de pagar pra transar \r\n \r\n Você ganhou o seu próprio dinheiro e quer comer uma depósito de porra gostosa depois de uma semana estressante, uma vagabunda está alugando o seu corpo para homens estressados como você se aliviarem com um afago feminino. Qual o problema nisso?
 >>26769502 \r\n >>26769584 \r\n \r\n >esses dois posts excelentes sendo ignorados pelos anões \r\n \r\n Eu só queria poder parar de ser carente e conformar como mago mas sempre que vejo um casal na rua, tenho vontade de morrer sabendo que nunca serei amado. Fornique não ser carentão com baixa testosterona. \r\n \r\n Tento estudar coisas legais e ter hobbies para esquecer a necessidade constante de carinho e DotA mas sempre acabo sendo abalado por isso.
 Pelo menos ela não foi tão pau no cu como as outras.
 >>26769685 \r\n Não funciona assim em economias livres, a concentração de renda vem caindo por vários. Isso é inclusive reconhecido pelo Piketty no livro.
 Dropei em 'a maioria dos Incels não são assassinos em massa, eles são homens que criam uma identidade de grupo em torno de não conseguir transar'. A maioria das pessoas nesses recintos já transou ou, os que não transaram, chegaram por um milhão de motivos diversos. \r\n Que tipo de merda é essa?
 Adaptação do livro Extension Du Domaine De LA Lutte(Whatever) escrito em 1998 já falava sobre isso.
 >chan é causa \r\n >não consequência \r\n \r\n Sim, eu nasci acessando o chan vagabunda. Foi no chan sim que eu devo ter aprendido que depósito só fornica com o homem, no chan que eu observei desde cedo a dominação da depósito de porra em cima do homem, aham, foi sim.
 >>26769234 \r\n \r\n Essa postagem >>26769695 já matou a feminista.
 >>26769740 \r\n A melhor e mais dolorosa parte do filme.
 >>26769705 \r\n O problema é que era um linguiça e que isso me deixou ainda mais falho e adoecido. Quem acha que esse recinto não é tóxico e adoecedor ou é newfag ou totalmente imbecil.
 >>26769742 \r\n O chan é a consequência e a causa da piora, lide com isso.
 >>26769748 \r\n Essa cena é tocante mesmo, mas tem um problema. \r\n \r\n O cara metendo a real é incel e o falho é Chad, nisso, o diretor pecou, se ele tivesse revertido os atores e tirado o óculos do falho, a cena ficaria bem melhor, olhando para os 2, não fica crível que um transa e outro não.
 >>26769675 \r\n >se eu tivesse uma namoradinha \r\n \r\n Aí seu problema, você passou tempo demais no r9k e ignorou completamente centenas de outros falhos falando que pitanga não mudará nada na sua vida. A 'namoradinha' é a cenoura amarrada em um pau na sua testa, você tenta pegar pra dar um sentido na sua frente, mas se pegar, vai ver que nada mudará.
 >>26769725 \r\n >>26769776 \r\n \r\n Olá gabi! \r\n \r\n Agora mostra a bundinha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26769776 \r\n This, o chan me fez querer enfiar coisas no cu e ser uma linguiça fofinha, se não fosse o chan eu seria um machão caminhoneiro comedor de 30 vadias por dia.
 >papodehomem \r\n >'artigo' de depósito \r\n \r\n Nem li, só perdi. \r\n \r\n >eu mesma sou prova que virjões do colégio podem desenvolver vidas amorosas \r\n \r\n Jesus, não estou lendo isso, ela acha que depósitos podem ser incel, PERDI DE NOVO.
 >>26769786 \r\n Muda sim, já tive uma pitanga e na época DotA com travestis nunca nem passou pela minha cabeça. Foi só depois de muitos anos absorvendo o lixo daqui e na solidão devassadora gerada pela insegurança que esse ambiente me trouxe que comecei a cogitar essa ideia.
 >>26769584 \r\n Sempre relatado.
 >>26769841 \r\n A única diferença que o chan fez na sua vida foi te apresentar travestis bonitas, se existiu uma vontade repentina de comer uma foi porque você se sentiu excitado pela pornografia que você não conhecia anteriormente, o chan só te deu as armas pra você desbravar o que já estava na sua cabeça.
 >>26769841 \r\n >teve pitanga \r\n >vida ainda continuou uma merda \r\n \r\n Você é tão burro que provou meu ponto.
 >>26769730 \r\n Vá a merda, cobrinha.
 >>26769685 \r\n Até salvei aqui.
 >>26769871 \r\n Você que não sabe ler e não entendeu meu ponto, que é exatamente esse. As pessoas me acham descolados, quem me ver na rua não diria que eu sou um anão nunca, tenho vários amigos, sei conversar, já tive uma pitanga, porém eu nunca serei um normal ou descolado de verdade porque fui danificado pelo chan.
 >>26769817 \r\n >implicando que ser um caminhoneiro comedor de carne mijada é melhor do que ser uma linguiça fofinha que enfia coisas no cú e posta na internet \r\n \r\n Claro que sim, anon. Claro que sim. Todos nós seriamos super homens se não estivessemos aqui. \r\n \r\n >>26769841 \r\n Você sabe que muitos anões já tinham esse fetiche, e já estavam mergulhados na degeneração antes mesmo dos chans existirem. Não sabe?
 Só de falar sobre isso volata o fantasma do que eu era , hoje após terapia melhorei muito. \r\n Varem de se auto lamberem as propiás feridas e faça algo. \r\n Ao menos tente realizar atividade física. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26769888 \r\n >anão anônimo posta foto de um travesti \r\n >você fica excitado pela foto \r\n > aiiin, culpa do xã \r\n \r\n Você que é viado mesmo.
 >>26769899 \r\n Melhorou no quê?
 >>26769899 \r\n >esse português de macaco \r\n >terapia \r\n \r\n Caralho, reportado.
 >>26769914 \r\n O meu português, não percebeu?
 >>26769896 \r\n Sim mas antes eles tinham vergonha disso e com certeza se sentiam os únicos no mundo assim, agora com você lendo toda hora que esse tipo de comportamento é normal assim como muitos outros comportamentos desfuncionais que todo anão acha que é normal porque todo mundo aqui faz pode ter certeza que isso vai piorar ao ponto de só fapar pra linguiça para comer uma linguiça na vida real.
 >>26769921 
 >>26769236 \r\n Isso foi bem interessante. Eles não estão dispostos a admitir que o incel possui um biotipo padrão (existem exceções, obviamente) porque não querem cair na armadilha de mexer com minorias. Não vão colocar um asiático gordinho ou um teutão magrelo de um metro e sessenta, mas é claro que o clássico 'macho branco' está liberado.

 >>26769481 \r\n >>26769502 \r\n Vocês falham em achar que o problema dos incels é a falta de DotA propriamente dito. \r\n O problema dos incels é que nunca uma depósito vai se sentir atraída por eles. Eles não querem meter numa aleatória e depois jogar fora. O que eles querem é ter um relacionamento duradouro com uma depósito que realmente seja atraída por eles. \r\n Pagar uma puta não supre isso, então não resolve. \r\n Vocês tem que entender que a palavra incel tem um significado muito mais abrangente. Não é simplesmente alguém virgem, é alguém que não consegue atrair depósitos.
 .
 >192 respostas \r\n >nenhum link do archive.is \r\n >todo mundo dando cliques pra esse lixo \r\n Vão se fornicar. \r\n http://archive.is/j6Nnv 
