 >03 horas da madrugada \r\n >pesquisando no google a maneira correta de escovar os dentes \r\n \r\n Vivendo na e-x-c-e-l-ê-n-c-i-a . \r\n \r\n E os anões, o que fazem?
 Estava comendo nuggets e agora estou lurkando no chan por enquanto escuto essa música embedada.
 Metódo bass modificado. Quem me disse foi um dentistafag do bê.
 Roubando galinhas do vizinho pra sacrificar na encruzilhada pra Exu.
 Estava aliciando garotinhas em lives no vocêtubo, agora estou escutando Kino. \r\n Agradeço ao anão do parênquima paliçádico de 'mãe asiática x pai asiático' por me fazer lembrar dessa banda.
 Lendo Beastars. Já estou no 112. Eu só quero que a Juno encontre um lobo que a faça feliz. Mas com certeza a vagabunda degenerada que escreve essa merda vai forçar ela a ficar com o veado.
 Assistindo o seriado dos Kilchers e depois os dos Browns.
 Eu fico andando pelas periferias do Rio no Google Street View, ouvindo hip-hop.
 Tenho provinha na faculgado amanhã e não consigo dormir.
 >>26760993 \r\n >sábado 
 Tentando tirar uma paranoia da minha cabeça que está me causando uma angústia desgraçada, pra poder dormir.
 Prestes a voltar a jogar ES Arena com o meu assassino italiano.
 >>26761045 \r\n Se livra logo desse café, anão.
 Estou triste porque sou um merda no Jiu-Jitsu. \r\n \r\n Fornique não, ser franzino pra caralho.
 Desenhando, ouvindo mixes e planejando virar criador de doujões em pelo menos um ano a frente.
 O vídeo de verdade começa as 00:40 e finaliza aos 2:45. \r\n \r\n https://www.xvideos.com/video45568123/claudia_marie_auditioning_cock_for_her_website 
