 Vamos falar um pouco do México? O Ciro Gomes do México implementou um programa escolar. Está dando 80 dólares por mês para crianças irem para a escola e sem fiscalização.
 Estudantes mexicanos fazendo fila pra pegar o dinheiro.
 Políticos são geniais.
 >>26761257 \r\n \r\n De Grifinoria? Sim, verdadeiros gênios da economia.
 Perdi.
 Venezuela 2 ou Venezuela 2?
 >>26761263 \r\n \r\n Parece o Ciro Gomes no Ceará.
 >>26761263 \r\n >implicando que ele não seja outro narcotraficante \r\n \r\n Pelo menos ele faz os pivetes estudarem.
 >>26761277 \r\n \r\n Não tem fiscalização. Os pirralhos recebem o dinheiro e estão matando aula como está aparecendo nas fotos.
 É o Bolsa Família, só que muito mais caro.
 >>26761283 \r\n Prefiro o termo bolsa-pivete.
 Por que não tinha isso na minha época? Fornique não.
 Puta que pariu, como eu odeio a Grifinoria latinoamericana. Não existe cultura pra um estado de social-democracia escandinavo, porra. Não importa quantas vezes tentem, vão virar outra merda venezuelana. \r\n \r\n Esses países nórdicos só são social-democratas e tem penas brandas porque são ricos, não ficaram ricos assim. E os jumentos sempre caem nisso.
 Venezuela 2.
 >>26761297 \r\n \r\n Só tem dois destinos pra país de terceiro mundo com economia de estado, Venezuela ou eterno voo de galinha, como sempre aconteceu no Brasil.
 >>26761301 \r\n \r\n gibeiranaro é a nossa última esperança de transformar esse país num Chile. Se ele não conseguir, caiam fora do Brasil, PT ou Ciro Gomes com apoio da mídia ganham em 2022 e aí é a nossa vez de virar Venezuela.
 Kek. Eu vi isso no /pol/ do hispanochan, quando olho essa board nojenta o 55 parece Havard comparando com a Anhanguera.
 >>26761299 \r\n \r\n A Argentina também vai virar a Venezuela 3.
 >>26761310 \r\n \r\n O argentino médio é draminado pra caralho. Já falaram com algum? É alienação demais. Não é aquele ignorante nordestino que vota no PT por causa de bolsa família. É aquele grifinorista convicto mesmo, que nem aqueles do Rio Grande do Sul e da zona Sul do Rio de Janeiro.
 >>26761314 \r\n Pare de falar merda.
 >>26761319 \r\n \r\n 1% da Argentina? Converse com algum argentino. Quase todo mundo é peronista naquela merda. Vão eleger a Cristina de novo.
 >>26761310 \r\n \r\n Ela vai fazer o que se for eleita? Vai continuar fazendo o que todo grifinorista faz que é aumentar gastos públicos? Mas aí ela vai ter que pedir dinheiro emprestado de novo e a Argentina já tem nome sujo na praça e com risco de declarar outro default esse ano. \r\n \r\n Eu digo que a Argentina vira uma Venezuela antes do México.
 >>26761314 \r\n Secundo. Eu nunca entendi como um país branco consegue ter tanto habitante macaco. \r\n \r\n >>26761319 \r\n Você acha que todo cidadão brasileiro é pró-gibeira, fascista, anti-semita, gestapo igual é no chan? \r\n Então pare com seus cherry-picking.
 >>26761323 \r\n A sorte da Argentina é que era um país extremamente rico. Já era pra ter virado a Venezuela faz algumas décadas.
 >>26761331 \r\n E tem o fato de ser pequeno.
 EU SÓ QUERO MINHA RENDA BÁSICA, PORRA! O gibeiraNARO PROMETEU! 
 >>26761334 \r\n De onde você tirou que a Argentina é pequena, macaco?
 >>26761343 \r\n Acho que ele se referia à Venezuela.
 >>26761263 \r\n 6.000×6=36.000 \r\n (36.000÷126.000.000 (população do México))×100.000=28,5 assassinatos por 100.000 pessoas \r\n E ainda é menos que o Bostil, inacreditável.
 Parem de falar merda sobre a Venezuela, porra, eles só estão naquele estado porque são totalmente dependentes do petróleo pra economia funcionar, o petróleo caiu de preço e a economia ruiu. O Chávez e o Pauduro se acomodaram, não desenvolveram e diversificaram a economia, com um puta superávit e com poderes quase ilimitados eu primeiramente começaria centenas de obras faraônicas ao redor do país, encheria o countryside de rodovias duplicadas e sem limite de velocidade e constituiria trens de alta velocidade ligando as principais metrópoles. Eles tem um manpower de fodendos 32 milhões de caboclos prontos para o trabalho, eu aproveitaria isso com maestria, iria pegar aqueles pastos inúteis do norte do país e transformar em um Mato Grosso, a Venezuela seria o celeiro das Américas, os holandeses nos mostrariam o caminho. Em questão de turismo eu focaria em aproveitar aquela pontinha de Andes que chega no país e em construir resorts no litoral pros amerigordos passarem o verão a Venezuela é banhada pelo fodendo mar do Pacífico, impossível não ter algumas praias aproveitáveis por lá . Falando de amerigordos eu não iria querer ser inimigo deles, principalmente quando eles estavam em guerra econômica com a China. Qualquer estrategista já sabe que a China representar 95% da produção mundial de rare earth é algo péssimo, qualquer coisa a China pode simplesmente parar de vender para os Estados Unidos, que nem ao menos vão poder dar uma resposta militar já que os chineses pararam de vender a principal matéria prima para a indústria de defesa! Eu iria explorar todas as reservas sem nem ao menos, não dando uma fornicação pra natureza. \r\n \r\n Por fim, eu obviamente iria atrair a indústria estrangeira pro meu país, iria se aproveitar da mão de obra barata e abundante e em poucos anos teríamos várias montadoras e indústrias de manufatura, eu ainda iria manter a moeda desvalorizada, assim conseguiríamos importar produtos mais baratos que os nacionais para todo o Mercosul, assim nós basicamente estaríamos pegando Brasil e Argentina pelas bolas.
 >>26761297 \r\n Este é o ponto. O país só pode ser social-democrata depois que se desenvolve, mas os filhos da puta fazem falsa correlação e acreditam que a consequência foi a causa e que é tirando dinheiro do cu com assistencialismo que se enriquece o país…
 >>26761319 \r\n Analfabeto funcional.
 >>26761403 \r\n Não é assim que funciona, anãozinho. Eles acharam que a farra do petróleo iria durar mais e quiseram emparelhar ainda mais o estado. Em 2010, a Venezuela estava melhor que o Chile, a joia da América Latrina. \r\n Mesma coisa que acontece na Argentina, onde existem mais trabalhadores públicos que privados em 3 províncias. MAIS PÚBLICO QUE PRIVADO. Os caras possuem, EM VALORES BRUTOS, mais gente trabalhando em setor burocrático que no setor verdadeiramente produtivo. É impossível sustentar essa merda com os impostos dos que trabalham e conseguirem suprir a vagabundagem dos outros. \r\n \r\n Caralho, eu odeio a América Latina. Eu odeio o Maduro e eu odeio a família Kirchner.
 Comprando votos da juventude. \r\n \r\n Inteligente esse Ciro aí.
 >>26761256 \r\n Que lixo de país. \r\n \r\n Parece o Brasil.
 Bolsa-família para estudantes. \r\n \r\n Só míseros 80 dólares por mês. KEK.
 >>26761448 \r\n Só que a bugrada vai votar em massa nele assim que puder. \r\n Temos que torcer para o gibeiranaro conseguir passar a Previdência e rumarmos, justamente, no caminho contrário da Venezuela, Argentina e México.
 >>26761297 \r\n >não ficando feliz pelo México ser uma nova Venezuela \r\n \r\n Mexicanos odeiam e invejam brasileiros mortalmente, nunca vi um povo querendo sempre humilhar os brasileiros como os mexicanos. Eu quero mais é que o México se exploda e que toda a população de porcos passe fome e morram todos de tifo e inanição. Tokosher que esse país seja destruído e pilhado internamente pela Grifinoria e vá totalmente a falência junto com toda a economia da América Latrina.
 Bolsa-esmola.
 >>26761457 \r\n Fique tranquilo. O salário adicional do bolsa-bostília está chegando. gibeiranaro vai matar o PT com veneno 100% petista.
 >>26761319 \r\n Mas ele disse a verdade.
 >>26761403 \r\n >estatizaram tudo que quiseram \r\n >péssimo ambiente para negócios \r\n >corrupção escancarada \r\n >empresários, políticos e militarem metendo a fornicação fora do páis \r\n >ainn petróleo \r\n \r\n A falência da venezuela é o socialismo, mesmo.
 Geleie.
 >>26761471 \r\n Nunca percebi isso já que nunca tive contato com mexicanos, os caras vivem lá na puta que pariu. Por que odeiam a gente?
 Eu queria ter 80 dólares.
 >brancos peçam desculpas aos macacos aqui \r\n Meus lados, todo grifinorista é um doente mental.
 >>26761488 \r\n Mas é isso mesmo, caralho, quando o petróleo estava em alta eles estavam relativamente bem, quando caiu se foderam junto. Volte pro canal do mágico cobrinha.
 >>26761263 \r\n >para de combater o tráfico \r\n >dá dinheiro para crianças comprarem drogas 
 >>26761403 \r\n Tá bom, anão, já entendemos que você gosta de Victoria II.
 >>26761535 \r\n Não faço a mais puta ideia do que seria isso, só tenho o know-how necessário pra transformar um shithole em uma potência.
 >>26761556 \r\n Você quis dizer um país high stakes, anon?
 Falar o quê do Mexico? É um país que eu não iria nunca, em hipótese alguma. Se eu quisesse ver gente pobre, marrom e feia, eu iria no centro aqui da cidade, mas eu não quero. Se for pra sair desse planeta dos macacos que vivemos, que seja pra um país de primeiro mundo.
 >>26761503 \r\n Pesca. \r\n Os únicos 'Bros' que existem na América latina somos nós e os mexicanos. \r\n Quem tem inveja incondicional de nós são os venezuelanos e argentinos. \r\n \r\n >>26761509 \r\n Fun fact: Obrador é espanhol.
 >>26761755 
 >>26761263 \r\n >começo desse ano \r\n >vários estados nordestinos mostrando quantidades estranhamente baixas de homicídios \r\n O que a fornicação está acontecendo?
 >>26761503 \r\n É mentira. O retardado mongoloide pensa que a vida é o 4ch a n.
 Até o favelado médio é melhor que Mexicanos. Mexicanos são malandros, desonestos e não ligam para nada. Tanto que é comum encontrar relatos de prostituição de bebês no México, algo que não acontece nem no Norte/Nordeste da nossa Latrina.
 Isso é o bolsa escola do governo FHC.
 O pior é que quando essas e outras idéias de jerico derem errado, os mexicanos correrão para a mamãe EUA. O muro do Trump realmente é algo visionário.
 >México entrando em crise logo \r\n Menos um concorrente.
 Gente feia da porra, perecem bostileiros.
 >>26762186 \r\n Explane, estou fodendamente horrorizado. Eu sei que esses mexicanos são uns macacos mas a este ponto?
 >>26762216 \r\n https://www.latimes.com/local/lanow/la-me-sex-brokers-mexico-20171023-story.html 
 Mexicano é feio demais, puta que pariu. Consegue ser pior que o Nordeste, porque o lá ainda tem umas depósitos de porra bonitas mas o México…
 >dando dinheiro de graça para o povo \r\n Quando vão perceber que isso nunca dá certo?
 Típico aniversário de um mexicano.
 >>26762228 \r\n Poste a noticia pelo archive.is.
 No começo eu perdi, depois eu perdi o riso e qualquer esperança restante na humanidade.
 >>26762237 \r\n Qual o nome do rapaz da pica, acho que é jhon. Ele tem até um canal sobre sobrivencialismo, sempre perco.
 >>26762265 \r\n Era para quotar o >>26762243 .
 >>26762216 \r\n http://revoluciontrespuntocero.mx/los-bebes-victima-de-trata-que-no-importan/ \r\n https://archive.fo/IZ1pA \r\n 'Cinco bebés muertos en la zona limítrofe de Guatemala y México. De sus padres, no hay rastro, sólo de sus cuerpos sobre la tierra, de aspectos diferentes, pero con un rasgo en común: todos tienen semen en el estómago .' \r\n \r\n 'Quienes los raptaron, se aprovecharon de su instinto de succión para obtener leche materna que, exasperado por el hombre, fue usado para que los bebés dieran DotA sem as mãos a hombres que pagaran por ello ' \r\n \r\n 'Y murieron sin cumplir el año de edad. '
 >>26762243 \r\n Caralho, que bando de macacos.
 >>26761471 \r\n Secundo duro, mexicanos por alguma razão tem ódio mortal a nós, olha que já viajei a América latrina toda e fui bem tratado em todos os países por aqui, até na argentina, mas só ver vídeos em que mexicanos comentam, sempre tem uma porrada falando mal do Brasil, mesmo quando nem tem Brasil no assunto do vídeo.
 >>26762283 \r\n Meu Deus do céu, pelo visto extermínio é pouco para essa raça.
 >>26762346 \r\n São subhumanos agindo como subhumanos, nada de novo. O interessante é terem criado um mercado de prostituição sexual de bebês, coisa que nem os macacos Nortistas/Nordestinos fizeram. Aqui eles pelo menos esperam os peitinhos apontarem.
 >>26762283 
 >>26762366 \r\n https://embamex.sre.gob.mx/brasil/index.php/avisos/237-06-supresion-visas \r\n \r\n Boa viagem.
 >>26761310 \r\n Compare o governo dela ao governo Macri. Ela era muito melhor.
