 A minha mãe (solteira) queria que eu tivesse virado viado. \r\n \r\n Mais alguém?
 Sua mãe é uma porcaria.
 Por qual razão ela queria isso?
 Toda mãe solteira é uma puta aleatória rodada. Não dá para esperar nada de bom ou de elogiável desse substrato de gentalha.
 >>26768739 \r\n VOCÊ RESPEITA A MINHA MÃE!
 >>26768731 \r\n É que meu pai era um brutamontes Chad, ela deu pra ele, casou, ficou 4 anos e voltou pra minha vó. \r\n \r\n Ela sempre quis ser 'depósito de porra forte e independente' e ter um filho viado pra mostrar pros outros como ela é desconstruída e e forte iria ser excelente. Aí ela me criou pra ser o betinha educadinho.
 A minha queria que eu tivesse namoradas e fosse descolado mas nunca tive uma figura masculina alfa para me espelhar ou ensinar como tratar as vadias, então virei um beta falho.
 >>26768982 \r\n Conheço alguns filhos de mãe solteiras que viraram descolados.
