 Amigos, por que está todo mundo fodido? Não há mais esperança pra nada nesta fértil terra de Vera Cruz. É feminista tatuada com dois filhos nas costas, o José trabalhando de dia como empurrador de caixas e de noite como garçom de um restaurante copo sujo, a Dona Fátima desempregada sem conseguir limpar a casa de nenhuma patroa, a patroa endividada pra pagar o Siena de quinze mil que com o financiamento ficou trinta mil e que bate nos filhos pra desestressar, a Carolina que passou na faculdade de ciências sociais numa federal de merda e a família toda achando que ela é o novo Einstein que vai mudar de patamar social, e a própria Carolina, a vagabunda koshervilhada pelos mimos que está ganhando, achando que é a última bolacha do pacote e andando toda pintada pela faculdade com um sorriso mais largo que o mundo porque agora vai poder beber cantina da alckmin e fumar maconha dentro da escolinha , é o porteiro do seu prédio que perdeu a depósito de porra porque um mosquito foi lá, mamou o sangue dela e transmitiu Zika, e agora ele tem que cuidar do Henzo Silva de Sousa que a parda deixou… \r\n \r\n Tá todo mundo fodido, tá tudo fodido. Até mesmo os anões mais ricos possuem seus demônios mais obscuros guardados aí e isso os torna igualmente fodidos, mas de forma mascarada porque seu negócio não é a falta de dinheiro. As coisas eram desse jeito no Nacional-Socialismo? Eu tenho medo é de tudo.
 Acarda pra vida, amigo, a vida ser uma grande dificuldade é a regra para boa parte da humanidade e por toda história. Larga de achar que é 'declínio moral e sei lá o que'. Vai ler um livro de história e verá que o passado era ainda mais merda do que hoje em dia.
 É como se o mundo fosse comandado por palhaços, não? \r\n HONK! 
 >tá todo mundo fodido \r\n Eu não, logo, já quebrei a sua afirmação burra.
 No Nacional Socialismo as coisas eram boas. Se Hitler tivesse ganho essa seria a Sua família.
 >>26769624 \r\n Caralho! Hitler ia fazer eu virar branco?
 >>26769624 \r\n Não, não seria, macaquinho. Você seria morto.
 >>26769624 \r\n - Olha o tetão da mãe, filha! \r\n - Nossa, delícia mesmo, hein, pai. 
 >>26769626 \r\n Sim.
 >>26769587 \r\n No passado eu casaria com uma jovem garota virgem e poderia aloprar ela de porrada ao meu bem prazer até tirar a degeneração dela, se o pai dela já não tivesse feito isso por mim.
 >>26769631 
 Somente o Fascismo salva o Brasil e a América Latina do poço de degeneração que é isso hoje em dia. Democracia nessa república de bananas é uma piada, só trouxe retrocesso e desgraças para nós. Que um líder forte, sancto e capaz nos lidere para um futuro brilhante longe da imundice grifinorista, judaica e sonserinista.
 >>26769624 \r\n \r\n Sou pardo, mas acho que também seria belo e moral uma família desse jeito com pardos bem vestidos, educados, fortes e entendidos de sua posição miscigenada. Isso no Brasil seria do caralho. Sempre vejo aquelas fotos dos homens do século 19 e até os mais teutões pareciam belos e morais com as indumentárias corretas. O negócio é a roupa, a postura e a educação. O pardo bem educado fica até melhor.
 Seja bem vindo.
 >>26769659 \r\n This. Pardos já estão aqui e matá-los não é uma opção. É melhor um Machado de Assis do que um MC Daleste.
 >>26769659 \r\n Mas é isso é a mais absoluta verdade. Imagine se toda essa população das favelas fossem ao contrário do que são? Se andassem bem vestidas, se valorizassem o trabalho e a alta cultura, se desprezassem a cultura do gueto, se respeitassem as tradições; com certeza teriam outro aspecto, de fato pareceriam pessoas e não símios sub-humanos.
 Sai do chan, Stan, seu criança de merda.
 >>26769662 \r\n Ela morreu?
 Revolução sexual.
 >post basicamente sobre problemas econômicos \r\n \r\n Apenas PG pode nos salvar.
 >>26769692 \r\n 10/10. Onde encontrou isso?
 >>26769637 \r\n >bem prazer \r\n \r\n Você não sabe nem falar, irmão.
 Pessoas ignorantes, sem espiritualidade e afundadas em uma cultura apodrecida. As instituições estão falidas, há descrença nos pobres e nos ricos. O que é salva o homem é Cristo.
 >>26769671 \r\n Secundo.
 Deu tudo errado, só tem gente marrom aonde quer que eu vá, não lembro a última vez que vi alguém de olhos azuis. É o fim. Finito. Caput.
 >>26769692 \r\n Progressão geométrica?
 >>26769717 \r\n E como a sociedade como um todo irá abraçar Cristo? Um renascimento cristão? \r\n Acho que daqui pra frente é só desesperança.
 >>26769797 \r\n Não, ele está falando sobre Putas Gordas. Patogenias Geológicas. Paulo Goulart. Pinto Grandessíssimo. Pintura Garruda. Piranhas Gulosas.
 >>26769768 \r\n >chan encontro do acarajé 
 >>26769784 \r\n Meu macho é pobre fodida, fodida mesmo, mas possui olhos verdes e traços finos. Não sei como ela ainda não se vendeu pra um ricaço jews, inclusive ela já namorou um judeu de 50 anos de idade mesmo. Às vezes penso que a realidade é muito diferente do que holywood nos vende por aí. Só quis desabafar mesmo, porque sou pardo e classe média.
 MAS ISSO NÃO É UMA TRAGÉDIA!! NA VERDADE É UMA COMÉDIA!! \r\n RIA COMIGO E DESTRUA O MUNDO!! ANÃO! 
 >>26769848 \r\n >meu macho já namorou outro homem \r\n Como você é capaz de aceitar uma coisa dessas?

 >>26769858 \r\n \r\n Ela é bem mais velha que eu. A vida às vezes tem disso, anão. Alguns relacionamentos dão certo, outros não dão…
 >>26769859 \r\n O eixo X representa o que diabos?
 >>26769591 \r\n Esse meme tem que morrer. Logo.
 >>26769922 \r\n Ele não vai morrer. \r\n Nós mudamos de timeline.
 >>26769882 \r\n Óbvio que foi plotado em função do tempo, imbecil.
 >>26769954 \r\n anos, décadas, séculos? Jumento filho de uma puta!
 >>26769859 \r\n >qi americano subindo \r\n Parece verídico.
