 Bom de Guerra nada mais foi do que uma versão edgy de Hércules. \r\n \r\n Prove-me o contrário.
 Mitologia grega é corna, merda e burra. \r\n Existem outras muito melhores.
 Mas tem o Hércules no 3, OP.
 >Héracles edgy \r\n Implicando que o deus da soja esteja a altura. \r\n \r\n >>26760540 \r\n Chad, tradicional, inteligente e pura é a mitologia judaico-cristã, você não concorda?
 A história não tem nada a ver. O que a fornicação?
 >>26760664 \r\n Me refiro a duas obras da cultura popular que referenciam a mitologia grega. Uma foi bem trabalhada com temas modernos e associa a visão que temos hoje de como a Grécia era com base nos mitos da época. Bom de Guerra é forçação por cima de forçação, fora a coletânea de releituras da Wikipédia que são os deuses do jogo. Só perde pra Percy Jackson.
