 Por favor, apenas adultos respondam. \r\n Como eu faço para entrar na seita secreta de vocês?
 Tem que ir na augusta dar o cuzinho.
 Aprenda a Kabbalah.
 Tem que produzir um set bem safado com uma novinha da sua família.
 Primeiro você tem que acertar o que tem na caixa.
 Vá pro abismo. 
 >>26767233 \r\n Vou aprender, obrigado.
 Op, se você for velhabicha e acompanhou os fios que falavam sobre isso, ao ver essa pica entenderá.
 Leia os livros de Undervick Moskedovarko, contacte A.L.I.C.I.A. e faça um ritual para Glasya-labolas.
 >>26767277 \r\n Como funciona o ritual?
 Quantos animes você assistiu? \r\n Dependendo de sua resposta, posso te ensinar onde encontrar as pistas. \r\n E também a entrar na melhor facção da melhor seita. 
 >>26767277 \r\n Não é pra dizer o nome dele, seu blasfemo! Existe um motivo para nos referirmos a ele apenas como dogola .
 >>26767370 \r\n >>26767277 \r\n Sério mesmo que logo de cara você vai introduzir o novato no Culto do Imperador Cão? \r\n Não acho que essa criança efêmera tenha alma forte o suficiente para sobreviver. Ele se daria muito melhor conosco, mas faça o que bem entender. Eu não ligo.
 >>26767360 \r\n Não sou o OP, mas o número está por volta dos 100.
 Mas eu não faço parte de seita alguma, OP.
 >>26767408 \r\n Hum, seu powerlevel é muito baixo, aí fica difícil. Não escute os cultistas do cão, você não iria sobreviver. Nossa seita possui várias facções e várias facções dentro de várias facções. Se você não escolher corretamente para onde ir, é bem capaz de chegar em lugares que você não vai querer estar como a /peixaria/ e a /cozinha/. \r\n \r\n Você precisa de treinamento, então vou te ajudar. Comece assistindo todos os epsódios de Pretty Cure e todos os episódios de Kamen Rider, depois me procure no /an/ que te ensinarei a andar pela internet e montar seu próprio deck. \r\n Ah, tome cuidado com o anão da água. Existem boatos de que ele não é daqui, por isso é importante se manter hidratado.
 Comece com Azumanga Daioh.
 >>26767478 \r\n M-mas eu já assisti todos Kamen Rider. E também já li diversos mangás incluindo Crows.
 >>26767478 \r\n Só para deixar claro. \r\n Precisa ter um powerlevel muito alto para sobreviver a isso aqui >>26767277 , no minimo 232 animes. Ou sua alma pode implodir só de chegar perto deste livro. \r\n \r\n >>26767501 \r\n Boa recomendação. \r\n Tem pistas importantes aí.
 >>26767515 \r\n Hum, não acredito em você. Sua aura está vacilante demais, posso sentir daqui. \r\n \r\n Quem venceria? \r\n Black Kamen Rider com o cinto de Ex-Aid e o morfador dos Gokaigers ou Nodoka Miyazaki com seus dungeons equips + um deck de Dark Magician?
