 Temos anões que estão a um pé de fazer um massacre de verdade? \r\n Eu estou pensando seriamente em matar vários descolados da minha faculdade. Eu não aguento mais conviver com eles e não posso trancar. Estou pensando em apenas avançar com um caminhão sobre eles em alguma festa que eles venham a organizar. \r\n \r\n Para os anões que não aguentam mais esse mundo, não revele seus motivos nem deixe pistas. Quebre seu PC e celular. Não faça disso um espetáculo. Apenas vá lá e mate. Não deixe de fazer porque não tem como conseguir um fuzil ou alguma merda assim. Dá pra matar muita gente sem muito esforço. Se você tiver vontade mesmo até a faca da cozinha serve. \r\n E jamais se alie a qualquer grupinho da internet. Isso só vai sujar a sua imagem ainda mais.
 Oi, repórter.
 Boa sorte, e leve a escória junto.
 >>26767453 \r\n É a escória mesmo. Estou pensando em usar materiais para furar pneus de viaturas, ambulância e bombeiros.
 Gays.
 Por que a Declercq faria um massacre em uma faculdade? A PF finalmente pegou ela na operação lulz da infância? É por causa dos abusos que sofreu pelo papai e a fez desenvolver fetiches com estupro?
 Eu atrelarei o chan à mim e o levarei para o túmulo comigo. Esse lugar é tão cruel quanto a vida real.
 Crie bolas, homem! Quem liga para eles? Sonhe grandiosamente, o que você quer fazer da sua vida? Quer realmente acabar com ela dessa maneira tão estúpida? Deixe o desejo de vingança para depois, pelo menos viva a vida para ver o que vai acontecer e vá atras das coisas que você só poder ter nesse momento.
 Amanhã no fantástico.
 >>26767459 \r\n Não se esqueça de se vestir de palhaço, jogar bexigas contendo gasolina com bolinhas de isopor nos outros e levar buzinas com gás comprimido para usar de lança-chamas. Seria puro lulz.
 Vocês são muito burros. Vão atirar em si próprios. Vocês se odeiam realmente a esse ponto? É um fenômeno engraçado de fato.
 >>26767509 \r\n Vocês quem, vagabunda?
 Só se lembrem de jurar lealdade à Yan Elias Orestes.
 OP é o Feto em damage control!
 >>26767450 \r\n >>26767471 \r\n Realmente deve ser essa vagabunda tentando criar mais merda falsa para 'noticiar'. \r\n >>26767537 \r\n Ou talvez seja um membro da gangue do pirulito. \r\n \r\n Por que logo esses dois pedófilos que nos acusam de pedofilia e travam guerra contra nós? Parece que sempre há esse padrão. É sempre a escória degenerada que nos ataca.
 Mas a magia da coisa é justamente transformar em um espetáculo, anão. Pense que esse será o momento mais importante da sua vida, aquele em que você se sentirá mais vivo do que jamais se sentiu. É um momento de comemoração, não de tristeza. É a única chance que você tem de deixar sua marca e se fazer ser ouvido e lembrado. \r\n \r\n Não sei se você vai fazer mesmo mas estou torcendo pelo seu sucesso, anão.
 Desde que não seja uma federal, fornique-se. Se for uma federal, avise que curso é, para eu não correr o risco de ser morto no dia que eu resolvi criar coragem e tentar perder o BV.
 >>26767560 \r\n Grita bem alto 'anão é irmão' que eu deixo você passar. Seja rápido.
 Use gasolina e fertilizantes à base de nitrato para criar um explosivo e encha uma van/caminhão com ele. \r\n \r\n Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 Eu estou começando a ter ÓDIO, ÓDIO. Olho aquela mesma vadia que me negou amor dizendo que não liga para aparências em uma rede social fodida, e agora se amansando com um descolado. Se eu fosse matar alguém não seria um grupo em especial, e sim uma pessoa. Eu iria me vingar dela por toda a merda que essa vadia causou em minha vida, EU TEREI MINHA REDENÇÃO. O que me impossibilita é a minha família e meus amigos.
 >>26767570 \r\n Posso fazer aquele sinal que o vilão do 'A múmia' faz para o rei escorpião não ataque ele? Aquele em que ele cruza os braços batendo nos ombros com as mãos dos braços opostos.
 >>26767610 \r\n Correção: \r\n 'O retorno da múmia'.
 >>26767610 \r\n Que autismo, hue. Mas é melhor que um 'anão é irmão', que a propósito já foi fagocitado pelos paneleiros faz tempo.
 >>26767610 \r\n Você já está morto.
 >>26767585 \r\n O que os fertilizantes farão? Adicionarão explosão ou tempo de queima? A manodica acima sobre isopor eu entendo, é para napalm caseira, é para a combustão durar mais, esquentar mais e fazer mais estrago.
 Meus olhos se enchem de lágrimas toda vez que meus meninos planejam um actvm sanctvm. É sinal de que fiz a coisa certa. \r\n \r\n Vão, meus meninos, voem! Façam eles lamentarem o dia em que te rejeitaram, que te humilharam! Você chorou aquele dia, agora, chegou a hora deles chorarem. Promova, meus meninos, uma hecatombe de descolados… matem eles com requintes de crueldade, com machadinhas e bestas… \r\n \r\n Sim, meus meninos, sentem o soco na cara das piranhas, igual o meu menino amado, LUIZ HENRIQUE DE CASTRO, fez com aquela vadia, que só está viva hoje por mero acaso do destino. \r\n \r\n Allah abençoe vocês, vão em paz, GEREM LULZ e levem a escória junto. \r\n \r\n Amém.
 >>26767603 \r\n 0/10. Você parece que está se esforçando para parecer o Felipe Neto.
 Como o país mais incel do mundo não tem heróis, bê?
 >>26767716 \r\n Eles estão ocupados demais cometendo churrasco no banheiro. \r\n \r\n Como eu odeio esse país.
 >>26767716 \r\n O Nipão é um país de magos, não de incels.
 >>26767727 \r\n Por quê?
 >>26767728 \r\n País de c ucks. \r\n \r\n Qualquer um com o mínimo de traquejo social por lá se torna ALPHA. \r\n \r\n Vide os japoneses casados. São alphas. O resto, tudo beta paspalho e castrado.
 >>26767747 \r\n Não saiu nada de bom do Japão, são egoístas e orgulhosos como a fornicação sem ter motivos e não vou conseguir uma menina japonesa pra casar e ter uma bela família.
 >>26767657 \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Oklahoma_City_bombing#Building_the_bomb 
 >>26767784 \r\n O Breivik também usou isso, anão. \r\n E alguém sabe se uma bomba TATP é mais forte que essa bomba de fertilizante?
 >>26767808 \r\n TATP, CONHECIDA COMO MÃE DE SATÃ PELO ISIS 
 >>26767750 \r\n É um país de magos respeitáveis. Não de escravocetas vadiando por atenção como você, corninho .
