 Que tipo de anão vocês são? Eu sou aquele que o parênquima paliçádico morre logo após eu respondê-lo e aquele que faz fios que são devidamente ignorados pelo resto da userbase. \r\n \r\n inb4 aquele que dá sage \r\n inb4 OP não usa inb4 
 Sou o tipo que sempre tenta animar os anões. Vai lá, anão, não desista dos seus fios e das suas respostas.
 O eterno pescador que nunca leva o chan a sério mesmo quando há anões ingênuos realmente falando sério.
 >paredetexto \r\n >lógica aristotélica \r\n >pasqualefag \r\n >leva o /b/ a sério \r\n >ninguém entende quando não levo a sério \r\n >matador de fios 
 Só não postei antes para que seu parênquima paliçádico não morresse no primeiro reply, anão. Eu sou pior que você.
 Eu sou aquele que acha que tem um grande conhecimento sobre todos os assuntos mas na verdade apenas lê artigos da wikipedia superficialmente antes de fazer um post raso.
 Aquele que come o cu de curioso.
 >>26767141 \r\n Cara de mamão.
 >>26767210 \r\n Bobão.
 O anão que não gosta de salvar imagens e pega todas as reacts do Google.
 O anão que gosta de macaquear, não acredita em nada, e finge ser ou acreditar em qualquer coisa se isso o ajudar a pescar.
 Anão bipolar promotor do caos. \r\n Por vezes ajudo os anões com meus conhecimentos. Por vezes só quero ver o circo pegar fogo entre os bostinhas de Grifinoria e sonserina.
 O anão maluco que fica catalogando os outros.
 Sou do tipo que faz a diferença.
 >>26767388 \r\n Você marca as reactions e padrão de escrita dos anões?
 Eu sou aquele que lê a thread inteira, passa 10 minutos escrevendo argumentos, lembro que no final do dia ninguém aqui dá a mínima, desisto e vou para a homepage. \r\n \r\n Ultimamente eu só tenho participado a finco nos fios de música e webm.
 >>26767367 \r\n Ou seja, o anon da infinitarde.
 >>26767388 \r\n Você cataloga as namoradas dos mods?
 >>26767423 \r\n Sim, só não faço isso com animefags porque pra mim vocês são todos iguais e genéricos.
 Eu sou aquele que passa despercebido, mas deixa um estrago imenso no caminho.
 >>26767436 \r\n >>26767441 
 >>26767439 \r\n Papagaio.
 Eu sou o que nunca recebe um quote quando responde algo. E quando cria um parênquima paliçádico, ele não dura mais de 1 hora. Sou falho até aqui.
 >>26767456 \r\n Olha aí. Agora, só falta aparecer um nordestino do 27.
 >>26767463 \r\n t. (falso) animefag cobrinha que enfia coisas no cu.
 Lurko 95% do tempo.
 >>26767476 \r\n E paneleiro do discorde também.
 >>26767476 \r\n Chegou. Não sou cobrinha não, Severino. \r\n \r\n >>26767483 \r\n Kek. Olha a maluquice do cidadão.
 >>26767495 \r\n >cria inimigos imaginários \r\n >quer chamar alguém de esquizofrênico \r\n Perco muito com esse cobrinha paneleiro.
 Sou o anão risadeiro. Já que não sou bom em escrever corretamente, apenas quoto com reactions.
 >>26767511 \r\n >tirou do cu que sou cobrinha paneleiro \r\n >acha que não é esquizofrênico \r\n Perco muito com esses nordestinos.
 >>26767495 \r\n Pelo menos você admite que não assiste animes e enfia coisas no cu.
 >>26767548 \r\n Mas eu assisto animes.
 Pois então, OP, eu também sou matador de fios. É incrível alguém conseguir ser ignorado no lugar onde os 'ignorados' se reúnem.
 Eu gosto de bairrismo. Tem dia que eu entro no chan me sentindo carioca, já chego atacando São Paulo, depois me sinto como paulista e ataco o Rio de Janegro. Eu só não ataco sulistas, chutar cachorro morto não é interessante.
 Sou o que faz fios sobre música e mato o meu próprio parênquima paliçádico ou o dos outros. Sempre lurko nos fios de federalismo, música, economia, filosofia e webm.
 Eu sou o anão relíquia e o contra-câncer, o mais puro de todas as formas, faço já parte da força da própria raridade da natureza. Tipo de anão que dificilmente se encontra em qualquer parte da internet nos dias de hoje, ou mesmo no planeta, apesar de existirem. Se você for se matar, não mate a escória, leve o câncer junto ao invés disso, e viva para subjugar mais. Eles são, e sempre foram, na verdade, os que mais levam isso a sério. Ainda que já seja tarde de mais, lembre-se, o câncer traz a escória, sem eles, não tem escória.
 Eu sou um 'velho' de 32 anos totalmente deslocado que todo dia se pergunta porque vem aqui nessa pocilga conversar com adolescentes.
 Sou o anão que perde os lados o tempo inteiro, hue.
 O sangue de muito parênquima paliçádico inocente corre por minhas mãos. A pior sensação é matar um que estava com bastante interação e segundos antes da sua postagem, ainda tinha reply novo. \r\n \r\n Also, acontece muito o mesmo paradoxo da vida \r\n >me esforço para engajar com alguém \r\n >dou uma memada \r\n >tento discutir com argumentos sérios \r\n >sou ignorado \r\n \r\n >lurko depravado do sono, com zero condições mentais \r\n >posto qualquer merda sem nem ao menos pensar \r\n >um milhão de respostas \r\n \r\n >>26767428 \r\n >>26767659 \r\n Sou especialista em matar fios de música, tenho raiva de quando fazem e vira um 'todos postam, ninguém ouve'. \r\n Tento interagir com os anões, achando que vou despertar discussões. Errado, é tiro e queda, todo mundo para de postar. \r\n \r\n >>26767831 \r\n Você já está sentindo as dores da diferença de gerações? Está sentindo que demora mais para entender a piadinhas, e quando consegue manjar, o meme já morreu? Rapaz, tenho um medo danado disso. \r\n \r\n >>26767837 \r\n >>26767514 \r\n Bons anões, minhas reacts favoritas são de risada.
 >>26767891 \r\n >Você já está sentindo as dores da diferença de gerações? \r\n Com certeza sim. Não é só questão de diferença de gerações - embora eu a sinta - mas também perceber que certos grupos ou discussões não são para você ou por falta de interesse naquele assunto (sendo que no passado, quando tinha a mesma idade daquelas pessoas, tinha o interesse) ou por total falta de maturidade das pessoas que estão discutindo aquele assunto. \r\n \r\n Parece que estou querendo contar vantagem, dizendo que sou o madurão da meia noite, mas quando você constata que você quitou de uma discussão que poderia ser interessante porque há uma falta de maturidade no diálogo, você se sente mal e deslocado. O pau no meu cu em si não é muito diferente de quanto te deixam de fora de uma coisa interessante por você ser novo demais quando se tem 12-14 anos… a diferença na verdade reside que você pensa 'um dia terei idade pra fazer isso e será do caralho' quando se é moleque, e agora você pensa 'que merda, estou muito velho pra essa merda'. \r\n \r\n >Está sentindo que demora mais para entender a piadinhas, e quando consegue manjar, o meme já morreu? \r\n Isso não… estou 'velho', mas nem tanto.
 >>26767915 \r\n Ah, consigo entender a primeira parte. Tenho 20 e poucos anos e meu irmão mais novo 18, consigo falar sobre muitas coisas com ele, porém, se ele se juntar com algum amigo da idade já fica difícil, fico me sentindo um tiozão deslocado. Você já sente isso quando conversa com pessoas de 23~26 anos? \r\n \r\n O meu medo mesmo é essa de não entender o mundo/cultura que estou inserido, mas acho que isso demora bastante, não é?
 Sou o anão que não tem nada de falho e nada de descolado.
 >>26767946 \r\n >Você já sente isso quando conversa com pessoas de 23~26 anos? \r\n Sim, já sinto com algumas pessoas de 20 e poucos anos. Mas isso depende da pessoa também, tem gente que com 22 já é bem maduro, centrado e já sabe que nessa vida temos mais dúvidas do que certezas. Agora pra baixo de 20 é quase sempre, com raras exceções. \r\n \r\n >O meu medo mesmo é essa de não entender o mundo/cultura que estou inserido, mas acho que isso demora bastante, não é? \r\n Acho que a partir dos 40 começa, para pessoas que se afastam dos meios dominantes para os mais jovens (que hoje em dia são tecnologia, internet, etc), até lá dificilmente alguém cairá nessa. Mas isso também não é regra. Trabalho com TI e um dos meus colegas de trabalho tem 62 anos, mas como trabalha com TI, é uma pessoa inteirada, antenada, bem informada e esperta… se não bastasse isso, ainda é uma pessoa com espírito jovem, viaja, faz trilhas de vez em quando e todo dia vai trabalhar com aquele patinete motorizado da Yellow (mora perto do trabalho, o que possibilita isso). Evidente que ele não entende de memes, mas é mais esperto que muito tiozão de 40 e poucos lá do meu trabalho ou da minha família.
