 Saber o que é certo e escolher ignorá-lo é um ato de covardia.
 Acreditar em certo é coisa de quejim minas.
 >>26777044 \r\n Talvez você levou o /b/ a sério demais.
 >>26777044 \r\n Perdi.
 Admirava samurais até descobrir que eles praticavam sodomia. Talvez uma invenção dos judeus? The Jews fear the samurai. 
 >>26777052 \r\n Talvez você não tenha levado a sério o suficiente.
 Era uma vez um grande samurai que vivia perto de Tóquio. Mesmo idoso, se dedicava a ensinar a arte zen aos jovens. Apesar da sua idade, corria a lenda de que ainda era capaz de derrotar qualquer adversário. \r\n \r\n Certa tarde um guerreiro conhecido por sua total falta de escrúpulos apareceu por ali. Queria derrotar o samurai e aumentar sua fama. O velho aceitou o desafio e o jovem começou a insultá-lo. Chutou algumas pedras em sua direção, cuspiu em seu rosto, gritou insultos, ofendeu seus ancestrais. \r\n \r\n Durante horas fez tudo para provocá-lo, mas o velho permaneceu impassível. \r\n No final do dia, sentindo-se já exausto e humilhado, o guerreiro retirou-se. E os alunos, surpresos, perguntaram ao mestre como ele pudera suportar tanta indignidade. \r\n \r\n - Se alguém chega até você com um presente, e você não o aceita, a quem pertence o presente? \r\n - A quem tentou entregá-lo, respondeu um dos discípulos. \r\n - O mesmo vale para a inveja, a raiva e os insultos. Quando não são aceites, continuam pertencendo a quem os carrega consigo.
 >>26777068 \r\n >Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 >>26777079 \r\n >levando pra vida conselhos da moderadora 
 >>26777063 \r\n Invenção do judeu.
 >>26777085 \r\n >vida \r\n >chan \r\n Kek.
 >>26777063 \r\n Talvez isso se dá por conta de antes do período Sengoku qualquer um podia ser um 'samurai', ele só precisa ter dinheiro para comprar uma Katana. Mas não existe nada que realmente coprove que samurais realmente eram sodomitas, além de rumores e desilusões de fujoshis. \r\n Acho que a coisa que mais se aproxima disso, é aquele Youkai que existia só pra assustar viados. \r\n \r\n http://yokai.com/shirime/ 
 Yasuke, o Samurai Moçambicano.
