 Faculdade de economia vale a pena? \r\n Não tenho brio para medicina e meu orgulho me impede de voltar a cursar direito.
 Você é descolado ou tem contatos? Eu faria contabilidade.
 >>26772839 \r\n Nenhum dos dois. \r\n É, contabilidade é uma opção. \r\n \r\n Pelo menos consigo faturar uma graninha fazendo IR dos outros.
 >faculdade no Bostil \r\n Você tem familiares no ramo? Se sim faça.
 >>26772839 \r\n Esses anões caindo na pescaria da engenharia 2.0 sempre alegram meu dia.
 Bora lá, anão. Me diz quanto você tem.
 >>26773003 \r\n Como assim engenharia 2.0? Do que está falando?
 >>26773035 \r\n Estou falando que o mercado para quem é formado em contábeis será praticamente o mesmo de quem fez engenharia. \r\n Procure a relação de inscritos e aprovados no exame de suficiência há 10 anos e no ano passado. Ficará claro a saturação do mercado quando você comparar os números. \r\n Para toda profissão existe um limite. Não é apenas no chan que contábeis é forçado como um curso 'com muitos empregos e bons salários', o quejim minas está ouvindo isso também. Tenho pena de quem caiu na pescaria, sem procurar saber disso antes.
 >>26773100 \r\n E qual é a outra opção, oh filho de mil putas?
 Depende, anão. O que você espera estudar estando na faculdade de economia?
 >>26773100 \r\n Wow, então quer dizer que hoje temos mais profissionais que antes? Destruiu o sonho do anão, cakosherda.
 >>26773114 \r\n Qualquer curso que não tenha uma mensalidade de R$200 em qualquer uniesquina (Ou seja, medicina). \r\n \r\n >>26773127 \r\n Chegou o anão que caiu na pescaria, KEK. \r\n Um aumento de 5k para 40k em 10 anos é extremamente normal, não? Enjoe ser meu motorista de uber na próxima década, crioulo.
 Economista é tudo fodido em matemática. Curso merda do caralho. Faça alguma Engenharia boa ou algo na área de TI. Se quiser, faça um mestrado em economia ou um doutorado.
 >>26773100 \r\n Mas isso é obvio. Todo curso superior está saturado por culpa do cachaceiro. Me arrependo de não ter feito medicina, mas agora não posso voltar atrás. Faço Engenharia e se tudo der errado ainda tenho a fazenda do meu pai para tocar. Já foi o tempo em que diploma de ensino superior no Brasil era sinônimo de sucesso.
 Faça agronomia e lute por vaga de estágio na monsanto.
