 Preciso de ajuda com Cálculo B e Física 1. Faço memenharia, consigo entender toda teoria mas na hora da prática minha mente falha. \r\n Vocês sabem onde tem exercícios resolvidos e resumos práticos do que eu vou realmente usar? Algumas dicas, vídeos e etc. do que fazer, tenho prova essa semana e estou desesperado pelos exercícios, mas não pela teoria já que consigo explicar tranquilamente, mas ninguém cobra a teoria na prova. \r\n Ouvi falar desse site da pica mas não tenho conta, se algum anão souber também me ajudaria bastante.
 O que seria Cálculo B?
 >>26776963 \r\n Cálculo 2. Só muda a nomenclatura. Em alguns lugares cálculo 1, 2, 3 é para engenharias e A, B e C para matemática e etc…
 Bump.
 Bump.
