 ROLE COM A IMAGEM DE UMA GAROTA 2D E VAMOS VER EM QUAL DESTINO ELA CAIRIA! \r\n \r\n 1 . Torna-se uma viciada e tem que vender o próprio corpo na boca para pagar seu vício. \r\n 2 . Recebe oferta de emprego para ganhar bem em um país pobre com altos índices de violência. ( Vamos? ) \r\n 3 . Uma legítima feministo, faz questão de ser o oposto dos padrões de beleza impostos pela sociedade, todos os homens me devem desculpas por existir. \r\n 4 . Vida simples em alguma região rural da Europa, difícil acesso a qualquer tecnologia, longe de tudo e perto da natureza. \r\n 5 . Mãe solteira com dois bonecos. ( Você assumiria, anãozinho? ) \r\n 6 . Attwhore e degenerada, passa o dia upando seu corpo em redes sociais, tenta convencer outras garotas em aplicativos de encontro para participarem de threesome com você. ( A primeira garota da pica acima cai na lábia e aceita participar ) \r\n 7 . Transgênero, sua garota não se identifica mais como garota e começa sua hormonização e modificação do corpo. ( Um anão deve postar o resultado final com uma imagem ) \r\n 8 . Te ama, porém possui uma doença rara, custos médicos cobertos pelo governo em troca de pesquisas sobre sua doença, passará toda sua vida em hospitais. \r\n 9 . Iludida por um diretor de pornô qualquer acaba virando atriz amadora do gênero Blacked. \r\n 0 . Ganha bolsa de estudos em outro país, aceita ser a pitanga do anão se ele se mantiver fiel por quatro anos até ela voltar. \r\n \r\n Duplos e Triplos . Uma esposa dedicada que reconhece seu lugar na sociedade, sente-se feliz em cuidar da família e marido, sempre te receberá com um sorriso e não questionará suas decisões.
 Teste.

 >>26770525 \r\n Assassinaria a mãe solteira e assumiria os bonecos como meus escravos sexuais. Aproveitaria o corpinho dos Enzos até envelhecerem.

