 Estou dominado pelo brotar e desaparecer de energias fortíssimas. Queria, pelo contrário, que minha vida fosse como um rio rico de abundância derramando alegria sobre a terra.
 Entendi nada, brother.
 Você fica postando essas coisas abstratas o dia todo. Ora, puta que pariu.
 Estou muito puto com essas coisas abstratas. O dia todo.
 Eu sei que é você. Sempre foi.
 Arrume um trabalho, OP.
 >sage no proprio parênquima paliçádico 
 Lavar a louça não quer, né.
 >>26774860 \r\n É o costume de dar sage em tudo.
