 Boa noite, /b/! \r\n Por que os caramujinhos morrem quando jogamos sal de cozinha neles? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque sua mãe aquela puta. 
 As lesmas, assim como seus parentes próximos, os caracóis terrestres, são muito sensíveis à desidratação, ou seja, à perda de água pela superfície do corpo que permanece exposta ao ar. O sal de cozinha, por sua vez, é uma substância higroscópica, isto é, atrai fortemente a água. “Quando o sal é lançado sobre esses animais, ele absorve rapidamente a água do corpo deles, causando a destruição de células e tecidos, transformando seus corpos em uma massa viscosa, disforme, como se estivessem derretendo”, afirma o biólogo Osmar Domaneschi, da USP. O sal, portanto, suga toda a água do corpo das lesmas, que são mais vulneráveis que os caracóis por não terem uma concha calcária para se proteger.
 >>26779685 \r\n Reportado! 
 Sabe o mais engraçado? É que esses bichos vivem em água salgada, mas morrem em contato com o sal. Tem algo errado.
 >>26779690 \r\n Caramba, obrigadinho!
 >>26779698 \r\n >vivem em água salgada \r\n \r\n O que a fornicação?
 >>26779698 \r\n Tá doidinho, é? \r\n Caramujos não moram no mar! \r\n Eles moram todos no quintal de onde eu trabalho! É horrível… tenho asco desses bichos. Mato um montão todos os dias… gasto 1kg de sal por dia.
 >>26779703 \r\n >>26779709 \r\n Eu tenho certeza que já vi caramujos no mar. A pior sensação é pisar nesses bichos sem querer. 
 Colesterol alto instantâneo.
 Mais um parênquima paliçádico de masturbação mental feito por merdafags.
 >>26779744 \r\n >masturbação mental 
 >>26779744 
