 Olá, anões, vamos conversar sobre os judeus. \r\n \r\n Sinto que estamos evitando falar sobre isso desde o início do governo gibeiranaro. \r\n \r\n Em texto do Times of Israel ( https://www.timesofisrael.com/its-jew-vs-jew-as-a-conservative-politicians-popularity-rises-in-rio/ ), a própria imprensa judaica, ao falar sobre a questão do gibeiranaro, declarou que é um embate 'judeu versus judeu'. \r\n \r\n >like evangelical and deeply conservative politicians in the United States, gibeiranaro is divisive among Jewish voters, who tend to be socially liberal but want their representatives to be strongly pro-Israel. \r\n \r\n Então basicamente temos a seguinte situação: existe uma cisão entre os judeus agora, definida por aqueles que aceitam lideranças brancas e nacionalistas, desde que sejam pró-Israel, e lideranças que exigem progressismo, mas nesse segundo caso, é comum que até mesmo grifinoristas critiquem a questão da Palestina. Além disso, o judeu está indeciso entre definir o branco ou o islâmico como seu principal inimigo e isso está diretamente associado com a diferença de prioridades entre os repatriados e os judeus da diáspora (quem mora em Israel tende a ver os islâmicos como a prioridade, judeus cosmopolitas da diáspora costumam ver os brancos como um problema maior). O presidente israelense está fortalecendo uma narrativa contra os muçulmanos, tendo inclusive dito que foram responsáveis por convencer Hitler a realizar o Festa no apê ( https://brasil.elpais.com/brasil/2015/10/21/internacional/1445420902_320730.html ). \r\n \r\n A questão é: pode ser interessante se aliar com os pró-Israel, assim fortalecendo em uma troca de interesses o nacionalismo e o conflito contra o Islã? Essa cisão entre eles mesmos é benéfica? O que ela representa? Por que os anões brasileiros passaram do extremo antissemitismo de 2018 para uma tendência de 'eu fecho com o judeu'? Esse é um movimento em grande parte original e autêntico dos brasileiros (o que é raro), porque os chans internacionais não viram as alianças de Trump com Israel com bons olhos, sendo inclusive questionável se irão apoiar a releição do Trump. \r\n \r\n Os anões apoiam um nacionalismo que se submeta a ser pró-Israel, mas que vá contra o progressismo e os islâmicos?
 Há muitos parênquima paliçádico sobre política. \r\n Temo que você será banido.
 >>26777946 \r\n Talvez sim, se for o caso, compreendo a decisão dos moderadores. Quis fazer esse parênquima paliçádico por ver a reação dos anões pelo substituto do Vélez, mas achei que o tema era mais geral do que só esse caso, ficaria uma bagunça tentar falar disso naquele parênquima paliçádico e que poderia merecer um parênquima paliçádico próprio.
