 Infelizmente meu Cloud Stinger não está 100%, a culpa é minha por ter derrubado ele umas 60x, o lado direito fica com umas barulhos estranhos quando a música tem muito grave, também sinto que esse lado direito está um pouco mais alto que o esquerdo. \r\n \r\n Enfim, vale a pena eu comprar um Fone de ouvido + microfone separado ou um outro Headset? Recomendem boas marcas.
 Vai lá cair no conto do anão e compre um profissional sem ter uma placa de som decente.
 >>26770375 \r\n Comprei na Black Friday de 2017 por 160, anon. Recomende algo, por favor.
 >>26770386 \r\n Não sou ele, mas vim só dizer que os headsets estão caros pra caralho assim como quase tudo de informática (notável exceção sendo memória RAM que está em desova pra chegada da DDR5). \r\n \r\n https://www.kabum.com.br/cgi-local/site/produtos/descricao_ofertas.cgi?codigo=92357 \r\n \r\n https://www.magazineluiza.com.br/headset-gamer-kingston-hyperx-cloud-stinger-/p/5910948/ea/achd/ 
 Estou com o meu Cloud Stinger há pouco mais de 2 anos e ainda está funcionando bem pra caralho, a única coisa que tinha dado problema é no volume, tinha uma posição que dependendo do tanto que aumentasse um lado ficava mais alto que o outro, mas resolvi abrindo e limpando com álcool isopropílico. \r\n Ele ter esse conversor pra dividir entre microfone e áudio é muito bom, se algum dia ele der problema acho que vou pegar algum outro da hyperX.
