 >tfw nascer em um país cujo povo não possui uma identidade cultural forte e que o máximo que podemos nos orgulhar é do nosso jeitinho macaco de ser \r\n \r\n Você pode ser branco e ter sobrenome de alemão, se você nasceu no Bostil você também se fornicou e será pra sempre bostileiro.
 Perdi. Eu quero que o Brasil se fornique, meuc onsagrado. Pau no seu cu, vou pegar a fornicação fora daqui o quanto antes.
 A identidade cultural do Brasil é o Catolicismo e a tradição Luso-hispânica. O protestantismo trazido pelos imigrantes alemães, juntamente com a maçonaria, destruíram o Brasil.
 Estava refletindo sobre isso e percebi que a única coisa que me prende a esta terra é o fato de minha família morar aqui. Não me identifico culturamente com este país. \r\n O pior de tudo é que eu também não me encaixaria se me mudasse para um país estrangeiro. Nascer no Brasil é estar fadado a nunca pertencer a lugar algum.
 >>26776384 \r\n Você de novo, cirofag?
 >>26776412 \r\n Cada região tem sua identidade. Não entendi por que o protestantismo dos alemães destruiu o Brasil.
 No Brasil colonia era vergonhoso ser brasileiro. Mesmo sendo filho de pais europeus e ricos.
 >>26776444 \r\n Hoje ainda é.
 >>26776442 \r\n Não sou o quotado mas ele, por si mesmo, não foi quem fez isso. o que ele fez foi trazer o ethos religioso da livre interpretação. isso abtiu a porteira para o estabelecimento de teologias tiradas do cu e o resto você já sabe. Fora o esforço de implantar artificialmente uma ética protestante e um universo cultural para a qual ela é alienígena.
 >>26776434 \r\n Perdi com a sua esquizofrenia.
 >>26776442 \r\n Porque é uma religião de judeu.
 >>26776463 \r\n >religião de judeu \r\n Isso não faz o menor sentido.
