 Esse é o único jornal restante em que os apresentadores não ficam emitindo opiniõezinhas e reações? \r\n \r\n O jornal do meu estado antigamente era assim, agora até nele tem um cara que fica reclamando, levantando sobrancelha, fazendo careta ao invés de mostrar os fatos, que é o trabalho dele, kek.
 Tudo culpa desta vadia.
 Mas esses dois aí fazem cara de choro toda vez, OP. Da Globo eu prefiro essa, parece uma robô.
 >>26777114 \r\n A depósito de porra fica mesmo, mas o Bonner tem o mesmo rosto desde 1990.
 Melhor MILF jornalista.
 Sinal dos tempos, audiência pegou gosto por jornalismo de bancada opinativo. Antigamente era só o Bóris fazendo careta e dizendo 'absoluta…', 'isto é uma vergonha'.
 >>26777207 
 >os apresentadores não ficam emitindo opiniõezinhas e reações? \r\n Eles podem fazer isso de forma mais eficaz e anda garantem a imagem de (((credibilidade))).
