 Como animais tão merda quanto os caninos conseguiram subir na evolução? Esses animais são teoricamente patéticos, só tem a boca para se defender, porém não tem uma mordida que sequer chegue perto da mordida de um crocodilo, além de ser pouco ágeis e menores que os grandes felinos. \r\n \r\n Estaria o sucesso deles ligado ao trabalho em grupo?
 >o que é domesticação \r\n Also, experimente levar a mordida de um pitbull.
 Adaptação, desgraçado.
 >>26775412 \r\n >Estaria o sucesso deles ligado ao trabalho em grupo? \r\n Sim. Inclusive foi o mesmo pra gente, e o motivo deles terem dado certo conosco. Como já deve ter notado, também não somos os animais mais fortes.
