 Vamos falar sobre concursos. \r\n \r\n Estou estudando para qualquer cargo administrativo nível médio. \r\n \r\n Estou quase terminando as matérias base, o que falta mesmo, é a parte de direito, mas pelo que andei pesquisando, é a mais fácil, então eu estou bem, droga, queria ter um ensino superior para poder prestar concursos melhores, mas cai na pescaria de fazer algo relacionado a TI, ao invés de direito ou medicina, para concursos . \r\n \r\n Quem mais ai está a fim de sugar na teta do estado? Quem ai acha que essa bonança vai acabar? Vamos lá, concursos f io aberto para compartilhar experiencias.
 Bump.
 Estou estudando para Procurador da AGU. Odeio direito privado (Civil, Empresarial, etc), o que torna meu estudo um pouco difícil. Contudo, estamos aí. Assinei material do Estratégia Concursos e estou plenamente satisfeito.
 >>26775897 \r\n >estudando para qualquer cargo administrativo nível médio \r\n >queria ter um ensino superior \r\n >cai na pescaria de fazer algo relacionado a TI \r\n >medicina, para concursos \r\n >sugar na teta do estado \r\n >bonança \r\n Meu Deus, anão, está claro que você não sabe coisa alguma sobre o assunto. Pelo menos leia alguns artigos em outros sites e talvez algumas threads do /UF55/ antes de criar seu próprio parênquima paliçádico.
 >>26776001 \r\n Achas que é possível conseguir estudar com consistência de forma autodidata? \r\n \r\n >>26776017 \r\n Então me elucide, anão, o que é que está tão errado assim? Decidi o cargo, sei quais são as matérias básicas necessárias, e estou fazendo essa merda fluir, o que mais preciso? \r\n \r\n Não criei a thread com o intuito de tirar as duvidas dos outros, mas as minhas próprias, logo, não vejo motivo para já estar sabendo tudo, se soubesse, pra começo de conversa, nem criaria uma thread.
 >medicina, para concursos 
 Bump apenas para ver o que foi postado, o chan bugou.
