 SOCORRO! \r\n \r\n >mais de dez anos assistindo pornografia, quase todos os dias \r\n >já passei por quase todos os tipos de categorias \r\n >percebo que coisas normais já não me paudurecem mais \r\n >minhas fantasias começam a ser com fodendo estupro e até mesmo celso portiolli \r\n \r\n Nunca consumi, de fato, pornô envolvendo essas duas coisas. Na verdade, não sei se conseguiria assistir algo assim, na verdade. No entanto, essas coisas estão tomando as minhas fantasias. Nunca cheguei perto de fazer mal a alguém e não entendo como alguém é capaz de fazer uma dessas coisas, mas, puta que pariu, nada mais me paudurece se não for fantasiar com essas merdas! Me ajudem, eu não me reconheço mais!
 Sua mente já está destruída, cara. Quer resolver o problema? Corte a internet por um 6 meses e foque em outras atividades.
 >>26770163 \r\n Não tenho amigos. Internet é a único fonte de interação social que tenho.
 Que fraqueza, anão. \r\n Você tem desejo por algo mas tem medo de ir em frente, vire homem.
 Água mole em pedra dura, tanto bate até que fura.
 Procure ajuda. Vá no CAPS.
 Uma solução simples e efetiva: atividades fora de casa. Não estou pescando.
 OP aqui. \r\n \r\n Esqueci de dizer isso: eu não sei se tem relação, mas, ultimamente, eu venho vendo muitos vídeos e textos relacionados a coisas de 'rivotrill'. Por anos eu ignorei threads sobre esses assuntos no chan, mas agora, do nada, criei um interesse. Naturalmente, uma raiva de depósitos de porra cresce em mim. Será que isso tem relação? Novamente, nunca nem cheguei perto de fazer mal a alguém.
 Kek, você está bem, mas vá cortando aos poucos. \r\n \r\n Acabei virando um completo viadão por causa da pornografia. Só consigo fapar me imaginando no lugar da depósito de porra. Só da imaginar um dois negrões me leitando com força e me tratando igual uma cadela meu pau já fica durão. Alias, vou ter que fapar agora, porque já ficou duro. \r\n \r\n Corte logo antes que seja tarde.
 >>26770185 \r\n \r\n OP aqui. \r\n \r\n Também já passei por essa, anão. Aliás, foi a fase anterior a essa minha atual. Me imaginar como depósito de porra também já não me paudurece mais.
 Anões, é normal contratar prostitutas para beijar? Eu queria alguém para ter algum tipo de afeto. \r\n \r\n Obviamente eu não seria aqueles caras esquisitos que ficaria usando prostituta como psicóloga para conversar, mas eu não queria transar e, sim, apenas ficar umas horas deitados um pouco, quem sabe até se beijando! Isso é possível? Pode beijar puta ou é muito nojento?
 >>26770216 \r\n >é normal contratar prostitutas para beijar? \r\n Isso é o fundo do poço, fracassado. \r\n Puta se come e depois se larga por aí.
 >>26770216 \r\n Essa de pagar puta pra ficar como namorados é muito mais comum do que você imagina. Acredite, uma puta cara é muito mais higiênica do que qualquer civil. Só não vale querer beijar aquelas putas de cem reais, né, filhão?
 Pare de consumir pornografia e de se masturbar por, pelo menos, um mês. \r\n \r\n Eu sei que é difícil, mas é a única saída.
 >>26770216 \r\n >beijar vagabundas que levaram diversas gozadas na cara ao longo do dia 
 Mas estupro e Celso Portiolli são dois fetiches normais.
 >>26770240 \r\n Não te darei meus pepes.
 >>26770236 \r\n Ou seja, igual uma depósito de porra normal.
 >>26770232 \r\n Interessante. Bom saber que isso acontece bastante por aí. \r\n \r\n >>26770236 \r\n Por isso mesmo perguntei! Também acho um pouco esquisito, mas se não for assim acho que não vai mais de forma alguma, kek.
 >>26770216 \r\n Beijar putas é algo normal, anão. O estranho é contratar o serviço de uma SOMENTE pra isso.
 É sempre assim. \r\n No meu caso foi incesto. Se não estiver implícito algum grau de parentesco entre os envolvidos meu pau nem sobe. \r\n Ao menos agradeça por sua roleta do fetiche não ter parado em crianças, cornoolding ou scat.
 >>26770240 \r\n Estupro é uma tag bem normal. Ah, espera, você fapa se imaginando sendo estuprado. Isso é bem grave. Pior ainda se for pelo seus bullies.
 >>26770265 \r\n Existem vídeos (geralmente animações ou comics) bem interessantes, em que a mãe do menino que sofre bullying chama o bullie para brigar com ele e acaba fodendo ela escondido do marido!
 >>26770240 \r\n Celso Portiolli não, agora JBs é sim. \r\n Basta olhar em qualquer pesquisa de site porno sobre qualquer país e a tag 'teen' sempre está entre as mais populares. \r\n Todo mundo curte uma JB, só não admitem porque a sociedade não aceita.
 >>26770281 \r\n A internet precisa acabar e Hitler precisa voltar.
 Todo mundo tem fantasias doentias, OP. As suas são até bem comuns. O problema é quando você põe em prática.
 >>26770281 \r\n Teria link de algum vídeo assim?
 >>26770296 \r\n De cabeça não me lembro. Acho que na época eu tinha pesquisado por bully e apareceu bastante conteúdo assim nos grandes sites pornôs. Também tinha O amigo paixão do meu filho , que tem o desenho bem feio mas acabou me fazendo conhecer mais coisas nesse estilo.
 >>26770302 \r\n Porra, adoraria ver algo assim, anão.
 >>26770306 \r\n De fato, isso ia num ponto que misturava vários pequenos fetiches: Humilhação de paus pequenos, traição escondida, a mãe traindo o marido adulto com um rapaz mais novo, dentre outros.
 >>26770167 \r\n Que se fornique se você não tem amigos, cara, se desliga dessa internet, você tem que sair da zona de conforto. Sim o mundo é uma bosta, as relações sociais são superficiais e por puro interesse, mas vai ficar mofando aí dentro da sua casa? Infelizmente o ser humano é um animal social, conviver com a sociedade é inevitável. \r\n O mundo não é só merda, 90% é merda mais tem 10% de coisas boas que você pode tirar proveito disso, com esse 10% porcento você pode evoluir internamente, fornique-se o que as pessoas vão achar de você, foque em você mesmo, tente melhorar a cada dia. \r\n Sei que parece genérico e manjado tudo o que eu falei, mas existe um mundo para observar coisas belas, boas sensações, experiências, não se prive disso. Boa sorte, anão, espero que reflita sobre isso e que possa te ajudar, fica na paz.
 >>26770323 \r\n Obrigado, anão.
 Pare de assistir pornografia e de se masturbar. Se não conseguir parar, evite ao máximo as circunstâncias e ambientes onde você geralmente toca bronha. \r\n \r\n Já que você não tem amigos, eu recomendo que você vá fazer coisas mais distantes da sua cidade e utilize sempre o transporte público. Com alguma prática você terá confiança em falar com as pessoas ao seu redor e em ir sentar próximo da moça bonita que chamou a sua atenção. \r\n \r\n Eu também recomendo que você observe a beleza nas depósitos de porra ao seu redor e como as pessoas são diferentes, únicas e bonitas de alguma forma particular. Isso ajuda a desconectar imagens deletérias do apelo sexual que você sente. \r\n \r\n De qualquer forma, busque interações sociais e relacionamentos saudáveis. Eventualmente você achará depósitos de porra que te interessam e as suas preferências sexuais com o tempo voltarão para a normalidade. \r\n \r\n >>26770323 \r\n Sempre existe a possibilidade de achar bons amigos que gostam das mesmas coisas. Se isso não for possível de imediato, relacionamentos com pessoas diferentes pode ser positivo para observar como a sociedade está e aprender novos pontos de vista, mesmo que com cuidado para não deixar se levar. \r\n \r\n A coisa verdadeiramente é simples, basta força de vontade e algum trabalho.
 >>26770183 \r\n Newfag.
