 Antes de ontem no trabalho estávamos sem troco de 10 e de 5 centavos. \r\n Um cara comprou um produto de R$4,80, e me deu uma nota de 10 temers. \r\n Eu devia a ele R$5,20, mas como citei, não tinha troco de 5 ou 10. \r\n Então perguntei se ele tinha 20 centavos. Eu nunca tinha feito isso antes. \r\n Ele tinha e me deu. \r\n Aí está o problema, eu buguei completamente nessa hora. Ele me deu 20 e eu não sabia quanto dar a ele. 5 reais? Mas eu devia dar 5 e 20 pra ele desde o início, não faz sentido ele me dar 10 e 20 e eu retornar 5 reais. R$10,20 - R$4,80 = R$5,40. Se retornasse 6 reais também não faria sentido: R$10,20 - R$6,00 = R$4,20, o produto custava R$4,80. \r\n Caralho, anões, derramei todo o espaguete do mundo e fiquei vermelho sem saber o que fazer. No final, dei apenas 5 pra ele. \r\n Depois disso fiquei me remoendo me achando um bosta burrão, e tentando entender esse problema. \r\n Mas eu admito, eu ainda não entendi quanto eu tinha que dar. \r\n Estou com medo de passar por isso novamente. \r\n Me expliquem como isso funciona para eu não fazer cagada novamente na próxima, por favor. \r\n Sim, sou burro. \r\n Pica aleatória que peguei de um animebicha. 
 Devia pedir 30 para devolver 5,50.
 Não ajudo quem não é animeamigo.
 >>26779293 \r\n Você quase bugou meu cérebro, filho da puta. \r\n Dava os 5 pra ele ou mandava ele pagar no débito.
 >>26779307 \r\n É sério, porra.
 Você roubou o cara.
 >>26779319 \r\n E quem disse que não sou?
 >>26779328 \r\n Ele escolheu abrir mão dos 20 centavos.
 >amigo, estamos sem troco, posso ficar te devendo 20 centavos? 
 >>26779331 \r\n >Pica aleatória que peguei de um animebicha \r\n Filho da puta desrespeitoso.
 >>26779334 \r\n Não, você induziu ele ao erro. A culpa é sua.
 >>26779336 \r\n Eu sempre finjo não ser quando pergunto algo, faço para evitar que os descolixos não me ajudem. Mas não espalhe. :3 
 >>26779340 \r\n Eu sei, desgraça, mas não foi minha intenção. Eu não fiz como o >>26779335 falou justamente para não deixar o cliente no prejuízo.
 Esse negócio de troco está cada dia mais escancarado. Minha vida é levar chutes em 1 ou 2 centavos. Se eu chego para comprar faltando os ditos 1 ou 2 centavos, não me vendem. \r\n \r\n Eu acho que ainda vai aparecer algum aloprado fazendo escândalo querendo o troco correto. Com cada vez mais gente pagando em débito ou CC, é a desculpa perfeita pro estabelecimento fazer corpo mole.
 Deveria ter pedido 80 centavos e devolvido 6 reais.
 Não vou ler tudo isso aí não, garçom.
 >produto custava R$4,80 \r\n >ele te deu R$10 \r\n >fica devendo R$5,20 \r\n >pede mais R$0,20 \r\n >??? \r\n >está devendo R$5,40 \r\n Você deveria ter perguntado se ele tinha 80 centavos, daí você dava uma de 5 e um real. Se ele não tivesse, pelo menos daria algo que se aproximaria desse valor e você devolveria o dinheiro.
 >>26779350 \r\n Mas você deixou ele no prejuízo. \r\n \r\n Se tu deve 5,20 pro cara e ele te dá mais 0,20, você deve 5,40. É simples porra.
 >>26779344 \r\n Prove aí.
 >cliente volta e já chega metendo o pé na porta \r\n >AÔ DESGRAÇA, FÍ DI PUTA RAMPÊRA, TÁ MANGANO DI MIM, FEZ EU PAGAR 5,40 QUERO MEU 20 CENTAVOS QUI TÚ ROBÔ, RAPAIZ \r\n >m-maas e-eu não tenho \r\n >VÔ TI ABRI NA PEXÊRA, CABRA DA MOLÉSTIA, TOMÁ NU RABO 
 >>26779379 \r\n Sou fracassado e me masturbo com coisas no cu. É o suficiente pra você ou quer mais?
 Na realidade isso é tudo culpa dos retardados de TI. \r\n \r\n A funcionalidade de um sistema de caixa deveria cobrir a questão do troco, possibilitando o usuário do caixa conseguir calcular o troco antes da postagem de venda dos produtos. Veja funcionário como o OP, ele incapacitado de fazer cálculos matemáticos simples, logo o sistema deveria cobrir isso, deixando o OP se focar em sua verdadeira função, botar os produtos na sacola e passar o código de barras corretamente. Mas não, o sistema atual de caixa apenas calcula o troco quando é feito a venda dos produtos, obrigando nosso querido OP a ter que usar a suas habilidades matemáticas para recalcular o troco em casos do caixa físico não possuir a quantia desejada de troco. \r\n \r\n Se o sistema pré-calculasse o troco antes da venda, junto com estimativas de pagamento que arrendondem o troco para um valor de moeda grande (50 centavos), tanto o OP como o dono da empresa não teriam que se estressar sobre tais questões triviais.
 >>26779415 \r\n Esse macaco está se passando por mim. Eu apenas gosto de animus fofinhos, mas sou macho.
 >>26779437 \r\n Vá se fornicar, crioulo, não se passe por mim, vá pescar em outro parênquima paliçádico.
 >>26779363 \r\n >>26779359 \r\n Naruhodo… então eu deveria ter pedido os 80 centavos. Eu pensava que deveria pedir os 20 centavos que eu não tinha. Agora tudo faz sentido. Se fosse 9,30, e me pagassem com 15, eu deveria pedir 30 centavos e devolver 6 reais? Ainda estou confuso mas acho que entendi. Obrigado, anões super dotados.
 >>26779453 \r\n Vai tomar no teu cu.
 >>26779429 \r\n Mas o sistema já não calcula? Se você não tem troco o problema é teu. Arredondar valores vai fazer gente chiar dizendo que está perdendo dinheiro… o Judeu principalmente. \r\n \r\n O que não entendo é porque não fazem como os Americanos, onde é sempre por exemplo 19,95. Aqui é sempre 19,99 pra maldade de sempre comer 1 centavo.
 >>26779468 \r\n O segredo é sempre focar em quanto você deve e meio que ignorar o resto dos valores. \r\n >produto custa R$9,30 \r\n >pagam por algum motivo misterioso, R$15 \r\n >você agora deve R$5,70 \r\n >pede R$0,30 \r\n >fica devendo R$6 e devolve sem maiores dificuldades \r\n Se quiser um treinamento prático, tire alguns dias para andar de ônibus, kek. Mas você já pegou o jeito, anão, só precisa parar de enfiar as coisas no cu como disse que fazia.
 >>26779516 \r\n Also, ninguém daria 15 reais para comprar algo de R$9,30, provavelmente lhe dariam 10, as opções além dessa são de 20 e 50, que são as notas que temos.
 >>26779481 \r\n \r\n A maioria dos sistemas de caixas só calcula o troco após você fazer a venda. Note que a maioria dos caixas fica com uma cara de bunda quando a caixa destrava e eles notam que não tem troco suficiente. \r\n \r\n Quando digo arredondar, seria pegar a quantia que o usuário vai pagar, e tentar calcular uma quantia de pagamento para que o troco se arredonde para um valor sem centavos, ou no máximo com moedas de 50 centavos. \r\n \r\n O ideal seria usar como as máquinas lá de fora, onde o próprio sistema calcula o troco e joga em uma caixa lateral as moedas de troco.
 >>26779516 \r\n NUNCA ENFIEI NADA, PORRA! AQUELE ANÃO IMPOSTOR SUJOU MINHA IMAGEM. \r\n Enfim, obrigado pelos esclarecimentos, não irei mais errar.
 >>26779566 \r\n Realmente, tens razão. Que merda mal bolada.
