 Anões, estou com 22 anos e estou com a libido totalmente baixa, eu não sinto tesão por mais nada, nem por homem nem depósito de porra. Logo agora comecei a namorar e estou enfrentando problemas de falta de interesse e falta de tesão altíssimo. A vida inteira tive a libido muito alta, até os 20 anos, agora despencou tudo. Estou querendo terminar o namoro e seguir a vida como assexual. Estou de no fap a meses sem nem fazer diferença. Assexualidade existe mesmo? O que eu faço?
 >20 anos e já é broxa \r\n \r\n Acho que já ouvi isso em algum lugar.
 Assexual é uma forma educada de dizer que dá o bumbum.
