 >ano passado eu morri, mas esse ano eu não morro \r\n O que ele quis dizer com isso, bê?
 Como tudo dessa época, vão te falar que é uma metáfora pra tortura da época da ditadura. \r\n \r\n Eu sempre pensei que era porque ano passado ele tinha se fodido e esse ano ele tava otimista que ia se dar bem. \r\n Vai de cada um.
 >>26778245 \r\n Minha interpretação é a mesma que a sua. Inclusive, o Belchior não falava muito sobre tortura, mas ele tinha muito medo da deportação e mostra isso em Medo de Avião e Tudo Outra Vez.
 >>26778262 \r\n As vezes ele realmente só tinha medo de avião, devido a isso que ele pegou pela primeira vez na sua mão.
