 Anões, fui convidado por um conhecido para uma 'baguncinha' na minha faculdade. Como se comportar numa ocasião desta? Alguma dica? Estou indo por curiosidade.
 >baguncinha \r\n Não vá, esse termo só é usado por viados e travestis. Seu amigo quer comer seu cu.
 Primeiro lugar: se você nunca foi numa Baguncinha, procure saber muito bem quem estará presente. Costumava organizar baguncinhas na época de Federal, mas sempre acabava em confusão. Mesmo que seja difícil, tente descobrir os envolvidos para não ter nenhum problema depois.
 Eu já fui e me arrependo, tenho sequelas até hoje. Pense muito bem se quer isso para você, anão.
 >>26779542 \r\n O que houve? Sou curioso, só queria ir para conhecer mesmo. Ouço sobre as Baguncinhas desde que entrei na Federal, até hoje nunca tinha recebido um convite… Aparentemente é um grupo bastante seleto.
 Você vai ser estuprado.
 O que caralhos é uma 'baguncinha'?
 >>26779525 \r\n >>26779559 \r\n >esses anões que não sabem o que é uma baguncinha \r\n \r\n OP, siga a dica que o anão aí em cima deu, descubra quais serão os envolvidos, também veja se não haverá menores para não ter nenhum problema. De resto é aproveitar, sugiro que use roupas largas, apenas, é mais confortável já que você terá que ficar em pé a maior parte do tempo. Não costumo usar cueca. 
 >>26779582 
 Bagucinha é código para orgia?
 >>26779593 \r\n Não tem nada a ver com isso, animal.
 Anão com 6 anos de baguncinha reportando dentro. Não tem dica, anão, se você foi convidado você já está apto para uma deliciosa baguncinha. Enjoe duro, apenas cuidado com infiltrados .
 >>26779606 \r\n É código para baguncinha .
 >vá \r\n >fique na sua \r\n >faça companhia para as pessoas, não precisa dizer nada se não quiser \r\n >não tente ser legal \r\n >não tente ser imbecil \r\n >não se sinta obrigado a falar \r\n >não fale se não tiver o que dizer, mas procure ser educado \r\n >seja educado, mas não seja submisso \r\n >use drogas leves ou legais se der vontade \r\n >não use drogas pesadas sob hipótese alguma \r\n >não beba da garrafa que você não viu ser aberta \r\n >diga não para quem forçar a barra com qualquer coisa com você \r\n >não abra espaço para evitar conflito, fique onde está e no máximo compartilhe seu espaço sem abrir mão \r\n >observe quem forçar a barra longe de você e veja com seus próprios olhos o lado paixão dos descolados \r\n \r\n E principalmente: \r\n >esqueça o mundo exterior e faça do lugar o seu universo, gostando ou não dele \r\n Essa última parte é importante. Não fique pensando no /b/, na vida, no clima, na sua casa, na bosta sendo processada na sua barriga. Esteja no local em corpo e mente. Socializar é isso.
 Se matando antes.
 >>26779661 \r\n Este anão claramente nunca foi numa Baguncinha.
 Eu recomendo ficar em lugares estratégicos para uma fuga rápida, já fui em várias baguncinhas e não era raro patrulha policial aparecer com o único intuito de fornicar com o evento. Alguns BOs grandes já ocorreram então veja quem vai, como o anão ai em cima falou. \r\n Fique perto de portas, saídas estratégicas e se atente aos organizadores, se acontecer algo fora do normal, avise-os. Se possível não leve coisas que não queira perder (celular, documentos etc.). Ademais, faça amizade com alguém logo no começo - ou ao menos conheça melhor a pessoa - e enjoe. Boa baguncinha, anão. :3 
 >>26779661 \r\n Faça o oposto disso.
 Vá tomar no cu com essas gírias de adolescente, morra.
 >>26779867 \r\n Por que você chamou o OP de morra? \r\n \r\n Also, \r\n >sage sem sage 
 >>26779875 \r\n >não tomando NZT para socializar em baguncinhas 
 Na minha época, baguncinha era suruba, se o OP foi convidado para uma suruba eu requesto ban no descolado.
