 Anões, o que me impediria de abrir uma pizzaria que secretamente assa pizzas congeladas em vez de fazê-las na hora? \r\n \r\n Para que ninguém descobrisse, atenderia apenas delivery via aplicativos. Imagino que seria fácil de fazer e daria lucro rápido.
 Fiscalização sempre vai comer seu cu, OP. A não ser que você venda na deep web ou fóruns anônimos.
 Impossível essa idéia dar errado, anão. \r\n \r\n Vai fundo.
 Todo mundo iria perceber de primeira.
 Qualquer idiota perceberia que é uma pizza congelada.
 Nada impediria, mas ninguém iria comprar porque essas pizzas são uma merda.
 >>26772956 \r\n Mas anão, \r\n Numa conta bem básica sua liquidez seria 0. \r\n O preço das pizzas congeladas inviabilizam qualquer negócio - a não ser que você venda um produto de baixíssima qualidade.
 >A não ser que você venda na deep web ou fóruns anônimos \r\n \r\n Sim, amigo. É óbvio que alguém iria acessar um fórum anônimo para comprar uma pizza, pois isso é totalmente anônimo, não é mesmo?
 Como você acha que ninguém ia perceber, animal?
 Qualquer retardado que já comeu uma pizza na vida sabe diferenciar uma pizza feita na hora de uma congelada.
 >>26772996 \r\n Esqueci até de quotar o anão, mas fornique-se!
 Finalmente elite intelectual da internet.
 Pelo menos é uma ideia melhor que o restaurante que pesa o cliente.
 >>26773018 \r\n Sempre perco com aquela merda.
 >>26772996 \r\n Você está sendo irônico?
 Isso é sério? \r\n Qualquer um que não fosse um retardado perceberia a diferença.
 Chegou mais um cafetão no ramo. \r\n PAREM DE PROSTITUIR AS PIZZAS! 
