 Fapei usando um cabo de gillette prestobarba no cu e estou me sentindo terrivelmente arrependido, quero apagar da mente que fiz isso. Sente aberração.
 Cu.
 Que diferença faz enfiar ou não? Se sentiu vontade, já lhe torna gay. Consumar ou reprimir o ato é irrelevante.
 Cunhetinha, é?
 >>26772260 \r\n Só fiquei curioso, nem gostei muito.
 Só viadinho fresco fica com a consciência pesada.
 Não se preocupe, anão. \r\n Amanhã passa e semana que vem você faz de novo, repetindo esse ciclo até se aceitar.
