 Estava com vontade de fazer uma confraria dos anões. \r\n \r\n Digo, não tenho nada a perder, e a grande maioria aqui também não, então o que impede? O intuito seria melhorar a situação dos envolvidos, fisicamente e mentalmente. \r\n \r\n Desafios pessoais, como levantar mais peso, fazer mais repetições em tal exercício, ir conversar com alguma pessoa escolhida por um dos integrantes, tentar conquistar algum feito indicado, entre coisas do tipo seriam nossas atividades rotineiras. \r\n \r\n Sou do Rio de Janeiro, vou pensar melhor como podemos nos encontrar excluindo o máximo de paneleiros e inclusos possíveis. Boa noite, à vitória.
 Eu quero matar gente, tem como? \r\n \r\n O máximo de pessoas possíveis, conseguir viver na floresta, e depois poder matar mais. Tipo uns trinta. \r\n \r\n Mas se algum conhecer um método de genocídio em massa em que eu possa investir também ajuda.
 Quer reunir pra bundeirar que eu sei.
 Eu só faço chancontro se for pra reviver a seita chans e matar normalfags em encruzilhadas.
