 Medgafs, lhes invoco. \r\n Recentemente fui a uma consulta com a psiquiatra. Ela concluiu que possuo drepressão moderada para alta e me foi receitado Desve; uma dose diária de 50mg. \r\n Quero saber se a medicação é realmente indicada, o mesmo para a dosagem. \r\n Also, quero saber o nome de mais antidepressivos. Quanto mais forte, melhor.
 Sei algumas coisas sobre medicação pra depressão, mas pra drepressão eu não tenho a mínima idéia.
 >>26775579 \r\n O que você precisa é de energia, comece cortando devagar as coisas que lhe dão prazer. Você fica aí nesse pico de serotonina e endorfina, aí quando baixa já bate a depressão. Você sabe as coisas que tem que fazer pra sair da merda, os dias estão passando, quanto antes começar, melhor.
 Tome sempre que ver algo que não goste. Aproveite.
 >psiquiatra receita remédio \r\n >vem ao chan perguntar se está certo \r\n Não era para ser o contrário? \r\n >>26775587 \r\n Obrigado, Capitão Óbvio, mas o problema é justamente começar.
 >>26775628 \r\n Não é a primeira vez que começo a tomar antidepressivos, amigo. \r\n Da primeira vez foi realmente uma merda. Vou resumir: \r\n >faço uma consulta \r\n >obviamente foi com uma “profissional” \r\n >tomo o medicamento da forma correta; nem mais e nem menos \r\n >começo a sentir efeitos colaterais fortíssimos \r\n >relato para a vagabunda e a mesma me jura que não há nada de errado \r\n >sigo tomando \r\n >situação desagradável continua \r\n >resolvo ir em outro psiquiatra \r\n >cakosherda me diz que estou tomando uma dose 4 vezes maior que o permitido \r\n >vou em um terceiro psiquiatra \r\n >mesma opinião que o segundo \r\n >realizo que fui cobaia ou a vadia era extremamente burra \r\n \r\n Só não quero me fornicar novamente, parceiro.
 Meu psiquiatra me receitou esse, mas era fodedamente caro na época. 80 reais por uma caixa. Mas nem fodendo.
 >comendo o confeite do judeu \r\n \r\n Enfia essas drogas no cu e vai rir pro caralho!
 Leia a bula, animal.
 Meu primeiro antidepressivo foi Escitalopram. Mudou minha vida. Foi uma koshervilha por um ano e meio. Ai achei que tava tudo bem e parei de tomar. A merda voltou e tomei por mais uns 9 meses mas já não fazia muito efeito e acabei parando. \r\n Passou mais um ano e pouco até mes passado eu voltar pro médico. A depósito me receitou Bupropiona, foi uma koshervilha por duas ou tres semanas. Me dava energia, foco, me senti mais vivo. Mas esse foi rápido e já não faz efeito. \r\n Quero ver se volto semana que vem e pego algum outro judeuzinho para experimentar.
