 Assistam os primeiros 30 segundos.
 De novo essa merda, filho da puta? Aposto que é esse psicopata que fica se forçando aqui. \r\n \r\n SAGE! 

 >>26779602 \r\n Que isso, anão! \r\n Primeira vez que posto sbsk aqui. Na verdade, nunca vi postarem essa bosta no chan.
 >Her husband had to narrowly escaped the friend zone to win Lidia's heart 
 >>26779623 \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE! \r\n Ela ainda estava de papinho com outros caras quando eles estavam se conhecendo.
 SAGE & HIDE EM PSICOPATA FIOS 
 Deve ser uma merda ser soy boy.
 >>26779617 \r\n Há um tempo atrás um maluco ficava forçando essa bosta todos os dias.
 >>26779657 \r\n Esse video específico ou sbsk aleatórios? \r\n Juro que nunca tinha visto aqui no chan. Deve ser sido algum período que eu fiquei de fora.
 Caralho, imaginem acordar no meio da noite e essa porra com a cara na sua frente. D'us me livre.
 >>26779675 \r\n É verdade, um anão ficou postando por umas semanas e depois parou. Os fios rendiam, ficavam vivos por mais de um dia, no mínimo.
 Meua migo…
 Caralho, o beta sofre até pra esse bicho aí. Senti levemente.
 Ela só ficou com ele porque sabia que não ia conseguir nada melhor, que sucesso.
 É o rosto dela mesmo? Ou ela está usando uma máscara? Que estranho
 >>26779707 \r\n >. 
 >>26779693 \r\n Realmente não fui eu, de qualquer forma, o intuito do parênquima paliçádico nem foi focar nisso, mas no fato de que não importa o quanto uma merdalher seja horrível, sempre vai ter um soyboy disposto a socar a carne mijada dela. \r\n \r\n >>26779705 \r\n Ela fala no video que 'estava conversando com outro cara' na época que eles começaram. \r\n Ela tinha opções, anão.
 >>26779705 \r\n Caralho, eu acho que eu sou beta, sei lá, mas nunca na minha vida eu me rebaixaria a este nível.
 >>26779727 \r\n Os anões só estavam merdapostando mesmo. Faz um tempinho que não tem vídeo desse cara aqui.
 >>26779727 \r\n E o beta betou tanto que ela acabou aceitando. É fornicação.
 Conseguiria um namorado mais facilmente que 90% dos que postam aqui.
 Perceba que ele usa o 'quase' e ainda ri depois, OP. \r\n É óbvio que uma aberração dessas nunca iria negar investida de ninguém. Ela deve ter ficado surpresa com a aproximação do menino soja e ter se afastado momentaneamente, mas nunca negaria a vagina estando nessas condições.
 Pois é, anão. Nem as feiosas querem nada com caras como o do vídeo relatado, mas imagina se fosse um descoladão pica de trovão.
 >>26779754 \r\n Outra coisa interessante no video é quando ela fala sobre o futuro e o futuro é exatamente o que ELA quer. Uma casa cheia de gatos, talvez com filhos, talvez não. Basicamente, ela está decidindo, enquanto o soyboy tem que aceitar o bater de martelo. \r\n Puta merda, mate um soyboy hoje mesmo.
 >depósito de porra falha 
 Não existe depósito nesse mundo que não possa ser assumida por um betoso. \r\n Por mais feia, mais putosa e mais obesa que seja, ==SEMPRE TERÁ UM BETA PARA ASSUMIR!==
 Ela parece qualquer personagem da Pixar.
 >>26779763 \r\n Moral da história: ele merece tudo isso.
 >>26779797 \r\n Perdi.
 >>26779786 \r\n Exatamente. Betas são traidores do DotA masculino.
 >>26779657 \r\n Caralho, burro, o outro era um 'chad' que visitava crianças deficiente, inclusive uma batatinha quis beijar ele na boca e ele esquivou. Não tem nada a ver com esse beta soyboy que o OP postou.
 >>26779829 \r\n É o mesmo canal, anão. Só que nesse video, o CHAD fica atrás da camera só perguntando as coisas. \r\n Já vi esse video da batatinha indiana. \r\n Outra coisa, para os mais versados no canal. Esse cara me parece um psicopata maluco. Não consigo entender a mente desse Chad que usa roupas de autista e tem o olhar de Charles Manson. Alguém sente isso também?
