 Como quebrar um vício?
 Com outro vício.
 Matando o amor.
 >>26770752 \r\n Baseado. \r\n \r\n O mendigo aqui do bairro era viciado em cocaína, os traficantes disseram para ele parar de usar pó e experimentar o crack. Ele parou de usar cocaína, mas está figurativamente vivendo o crack.
 >>26770753 \r\n Como se mata as paixões?
 >>26770779 \r\n Com o tempo você esquece. Minha ex-fruta virtual me largou e eu fiquei sem chão. Fiquei triste por alguns meses, mas depois passou. Also, pare de criar paixões físicas, minhas únicas experiências em relacionamentos foram virtuais.
