 Vamos rir? Kek. \r\n \r\n https://ucrania-mozambique.blogspot.com/2019/04/estalinista-brasileiro-cristiano-alves.html 
 Esse mulato é muito feio, mais feio que a média dos mulatos que são horríveis de feios. Isso explica o motivo dele ficar quase 10 anos ilegal na Rússia e não arrumar nem uma velha pra casar por lá. \r\n Não é nem por ser imigrante ou de terceiro mundo pois tem vários peruanos que são casados com russas, o caso dele é a feiúra extrema mesmo.
 >>26779572 \r\n Não vou nem dizer que russos e o pessoal eslavo em geral é racista pois eles não tem problema com outras raças, pois tem canais no YouTube de ucranianas casadas com japoneses e coreanos e não sofrem preconceito, o problema é que eles não gostam de teutões mesmo.
 Puta vida, essa é para os anões que se acham muito feios. Só basta não ter noção.
 O mais e engraçado é que ele é pardo.
 >>26779619 \r\n Não existe nenhuma raça que gosta de pretos e pardos, anão, principalmente pardos, até pardos odeiam pardos.
 Ué, e a mãe Rússia que esse stalinista doente tanto amava, não quis mais ele? Meus lados, comunista doente e ilegal tomou no cu.
 Alguém poste aquela resposta que ele escreveu em um comentário do vocêtubo confirmando que tem autismo.
 O PAIXÃO QUE QUERIA SER BRANCO 
 >>26779634 \r\n Iguais os nazistas de chan. Até nisso são iguais.
 >>26779639 \r\n Esse VozCom era doente, quem conhece ele da época do FORO DE SÃO PAULO sabe. \r\n Ele tinha orgulho de ser esse mulato feio que ele é, tanto que eu perco até hoje que ele queria criar uma 'raça mulata' onde ele pregaria a superioridade dos mesmos, tinha até comunidade, hue. \r\n Tão superior que nem uma mendiga russa queria dar pra ele.
 Esse cara é muito autista, puta que pariu, autistas tem um fascínio por certas coisas que interessam eles, esse negão foi longe demais.
 >>26779673 \r\n Que negão, cara? Só vejo o ápice do sangue eslavo.
 >>26779639 \r\n Ele sempre se considerou como precto e dizia que era precto, anão.
 O instacancro dessa comédia genética é puro cringe.
 >>26779721 \r\n Poste o instacancro dele, quero rir.
 Kek. Pardonovich se fornicou, hue.
 SER RUSSO NÃO É ALGO RACIAL OU GENÉTICO! SER RUSSO É UM ESTADO MENTAL!
 Perdi.
 Chequem o canal dele, é puro lulz. Que cara maluco.
 >>26779740 \r\n >@russificando 
 Pardonovich vs Pardolfo, quem venceria?
 >>26779790 \r\n >essa calvície \r\n Perdi e senti.
 >>26779774 \r\n >muh, feudalismo \r\n Kek, sempre os mesmos.
 >>26779796 \r\n Kek, essa é difícil.
 >ucrania-mozambique.blogspot.com \r\n Ninguém mais perdeu com o nome do site do OP?
 >>26779790 
 Cansei de rir disso ae. Ele eleva as noções de cringe a níveis estratosféricos há anos. \r\n \r\n >a nova casa do Cristiano nos arredores de São Petersburgo \r\n >figurativamente um muquifo no gelo \r\n \r\n A única diferença pro Brasil é que ele vai suar.
 Se esse cara ficou 10 anos na Rússia eu ao menos conseguirei casar com uma balzaca dispensada pelo Dimitry Tundercockovsk, talvez até deixe de ser pardo claro e fique pálido pra absorver mais vitamina D.
