 >processo seletivo de 12 horas \r\n Puta que pariu.
 Caralho, cara. \r\n Você só reclama. \r\n Puta que pariu.
 Só me candidato em vaga PCD (tenho asperger com laudo), tudo é mais fácil e as vadias de RH passam a mão da minha cabeça.
 >>26775460 \r\n Estou pensando em arrumar um laudo fraudado desses.
 Bem triste, mas é assim mesmo, as coisas são difíceis.
 >>26775460 \r\n Esqueça isso e vá para o mundo dos quadrinhos, lá é que você terá vantagens.
 >>26775460 \r\n Tenho bipolaridade, mas seria devastador para o meu ego usar isso pra conseguir vaga em emprego/concurso.
 >>26775460 \r\n Fornique sim. Não sei se acontece com você, mas como eu sou feio também, já consegui algumas vantagens, como muié me pagar algumas coisas.
