 Fui pescado. Ganhei um desconto de R$30 no Uber Eats para pedidos a partir de R$40, pedi esse hambúrguer de fodendos R$47 com a taxa de entrega de R$5. \r\n \r\n Me arrependi, uma bosta. Comi uma parte e joguei o resto no lixo. O picles com um sabor doce contrastando com um sabor salgado de outras coisas ficava uma bosta, tive que tirar tudo. \r\n \r\n Sem falar que enfiaram até o cu de maionese e deixaram o mais grudento e nojento possível. \r\n Não é sem razão que gordos são todos mau caráteres, só sendo muito sociopata para comer essas nojeiras.
 >pedi esse hambúrguer de fodendos R$47, contando com a taxa de entrega de R$5. \r\n Fixado.
 >>26773924 \r\n >pedi esse hambúrguer de fodendos R$47 \r\n \r\n Jesus Cristo.
 Você queria um sanduíche vegano para tomar com seu leitinho,bichona?
 >>26773935 \r\n Chegou o tonelada.
 >R$47 num sanduíche \r\n >quarenta e sete reais em um sanduíche \r\n Se eu fosse o cara do restaurante, gozaria em cima da maionese só como punição da sua burrice.
 >>26773957 \r\n Ganhei R$30 de desconto e paguei R$17.
 Hamburguerlets são puro lulz.
 >>26773972 \r\n Eu sei, animal. O ponto é que obviamente esse desconto era de fachada porque é óbvio que essa porcaria não vale 47 reais. Nem os 17 valeria, na verdade.
 Tu leu os reviews antes ou pelo menos procurou algo que tivesse os ingredientes que você gosta? Pobre é fornicação.
 >>26773990 \r\n > O ponto é que obviamente esse desconto era de fachada porque é óbvio que essa porcaria não vale 47 reais. Nem os 17 valeria, na verdade. \r\n \r\n Como eu desconfiava. \r\n \r\n >>26773998 \r\n Não achei review nessa merda de uber eats.
 >>26773957 \r\n E quem disse que isso não aconteceu?
 >>26773990 \r\n Isso só faria sentido se o cupom fosse para a lanchonete específica. \r\n Eu ganhei dia desses um cupom de $20 e enjoei pedindo um churrasco delicioso.
 Quando me deram um desconto, pedi 4 triplo cheeseburgers no McDonald's, que era o clássico do dia na ocasião. A lanchonete ficava litera­lmente a 40 metros da minha casa. Paguei 13 reais. E ainda coloquei adicionais na observação, que eu achava que não viriam pois teria que pagar mais e não dava para eles acrescentarem valor ao pedido. E vieram sem custo adicional, kek. Ludibriei o judeu naquele dia.
 Sobe.
 Caralho, senti fome só de olhar pra esse hambúrguer e tu ainda tem coragem de jogar essa preciosidade no fodendo lixo? Seu filho de uma puta, se eu te vejo na rua eu te acerto meu canivete.
 95% desses hamburguers gourmet são horríveis. Ainda bem que a modinha já tá passando.
 Isso me fez lembrar do Madero, caralho que hambúrguer BOM.
 >>26774409 \r\n Vem pegar aqui do lixo, gordo de bosta.
 Cupons de Uber Eats, iFood e afins são pura puscaria. Diariamente recebo notificações desses aplicativos oferecendo desconto, aí quando vou ver são restaurantes que não valem nem o desconto oferecido.
 >>26774472 
 Qual restaurante, OP? Tanta opção melhor pra esse preço.
 >>26774548 \r\n Uber Eats eu discordo, os cupons que recebi dele sempre foram bons. \r\n Toda semana me dão pelo menos 5 cupons de frete grátis, vez ou outra dão valor em reais para usar como quiser ou até 30% de desconto no valor do pedido. Nunca limitaram o uso pra uma lanchonete específica. \r\n Essa semana mesmo tinha uma pizzaria com promoção de pague 1 e leve 2, meti um cupom de desconto que eles me deram e um código de frete grátis que achei na internet. Paguei 17,99 em duas pizzas excelentes.
 >>26774548 \r\n Uma vez um do IFood que um anão postou valeu a pena, era um hambúrguer bom e deu uns R$14 com entrega.
 >>26774607 \r\n >Uber Eats eu discordo, os cupons que recebi dele sempre foram bons. \r\n Pior que eu poderia ter pegado até picanha, mas os lugares de comida árabe, pizzaria, etc, estavam fechados, acho que por ser domingo. Aí cai na pesca. \r\n Quem coloca um sabor adocicado junto com outro salgado? Nojento. Fora que o pão foi montado todo cagado, gordo com até lavagem, se bobear.
 Bom, pra mim parece saboroso, deu até água na boca.
 >2019 \r\n >não apreciando um bom X prensado \r\n \r\n Aliás, é só no Sul que chamam essa koshervilha de 'X'?
 Eu comia. Vai se fornicar, OP.
 Esse hamburguer 'gourmet' me lembrou da hamburgaria que aquela charlatona da Bel Pesce queria abrir com dinheiro de doação.
 >>26774685 \r\n >>26774696 \r\n CHEGARAM OS MAU CARÁTERES.
 >hambúrguer de R$ 47,00 \r\n Meua migo.
 >>26774688 \r\n Essa thread está me dando fome.
 Esse OP deve ser daquelas maricas que tem frescura pra comer só porque o alimento não está muito bonito e convidativo. Eu comeria essa porra desse hambúrguer todinho, não ia tirar nem um picles, ainda mais porque custou fodendos 50 gibeiras. \r\n \r\n Se você tem frescura pra comer hambúrguer, imagina quando for comer uma boceta.
 >>26774741 \r\n Você come uma buceta? Normalmente eu enfio meu caralho nela.
 >>26774741 \r\n t.
 >>26774707 \r\n Chegou o viadão que tem nojinho de comida. Deve ter nojo de boceta também, pelo jeito.
 >>26774751 \r\n Eu gosto de chupar e lamber bocetas também, as depósitos de porra adoram e ficam extremamente lubrificadas, prontas pra receber um caralho.
 >>26774763 \r\n Sou tão viado que vou pagar R$230 para comer essa puta, pelo menos não vou infartar metendo.
 Tem que pesquisar o lugar que vai comprar comida, op. Para ver se não fazem sacanagem, se é bom, vale o preço e tudo mais. \r\n \r\n Also, cuidado com comidas embaladas. Neste calor que está fazendo, tudo estraga rápido. Aqui em casa a minha mãe tem mania de deixar o almoço dentro da panela em cima do fogão por horas. Vive azedando tudo. Duas horinhas da comida pronta, já é suficiente para estragar.
 >>26774812 \r\n >Neste calor que está fazendo, tudo estraga rápido. \r\n Está frio e chovendo aqui no meu país, o Sul.
 >>26774639 \r\n >Quem coloca um sabor adocicado junto com outro salgado? \r\n Não peça barbecue de maneira alguma, fica a dica. Eu gosto, fornique-se. 
 >>26774828 \r\n Não era para ter barbecue supostamente, na verdade nem vi muito bem o que tinha.
 >>26774820 \r\n 25 graus deve ser frio mesmo ai no Sul da Bahia, negrito.
 >>26774894 
 >>26774934 
