 Como podemos instigar a morte de teutões e favelados indiretamente e sem que a polícia possa nos localizar? \r\n \r\n Eu estava pensando em criar perfis falsos no cancro, procurar grupos de funk e outras coisas decadentes e então espalhar memes ou boatos que possam por a vida deles em risco. \r\n É importante que tudo seja acessível a qualquer criança/adolescente em casa. \r\n Primeira ideia: Poderíamos criar alguma boato de que o mercúrio encontrado nos termômetros causa um efeito simular ou melhor ao da maconha. Ficaria a sugestão de que o efeito da maconha é aumentado se você adicionar mercúrio no cigarro/baseado. \r\n Segunda ideia: Induzir os macacos a beberem soda cáustica. A estratégia seria contar uma falsa verdade, para dar mais credibilidade. Diriamos que ácidos neutralizam bases, portanto adicionar um pouco de soda cáustica à cerveja ou outra bebida alcoólica neutraliza os efeitos negativos da base e melhora os efeitos do álcool. \r\n \r\n Algum anão poderia editar as páginas na Wikipédia do mercúrio e da soda cáustica para constar informações coerentes com o que seria espalhado. Os macacos menos burros iriam checar as informações na Wikipedia e veriam que é 'tudo seguro'.
 >criar perfis falsos no cancro \r\n Nem arruma nada, criança. Pode ir.
 Pode continuar, vou printar tudo e mostrar para o pessoal do 'Bom dia, Brasil'. \r\n Seu reino de terror vai acabar, Mijola.
 issooo apoio
