 Não tem absolutamente nada de interessante acontecendo no mundo agora. Precisamos de mais eventos trágicos.
 Faça um ato de heroísmo.
 >>26775099 \r\n Não tenho coragem. Também não tenho tantos motivos, estou de bem com a vida. Só quero ver o circo pegar fogo, mesmo.
 Quem liga para o mundo. Eu quero é estabilidade e tempo para ver meus animus.
 Eu estou só esperando conseguir uns trocados para comprar uma arma ou remédios mortais para me matar. Se algum anão quiser financiar um terrorista, eu estou aqui.
 Sim, o mundo tá chato, tudo o que eu quero é que dê merda na Venezuela pra eu dar informações em primeira mão pros anões. Trump frouxo! \r\n \r\n Sem querer criei um parênquima paliçádico com essa resposta, kek! 
 >>26775144 \r\n Bitcoins.
 Eu só queria bocetas rosas, agora quero exterminá-las.
 >>26775144 \r\n DOBRADOS!
 Bem, se você for procurar notícias sobre a África ou Oriente Médio certamente alguém deve ter explodido algo por lá. Aliás, notícia de hoje mesmo:
 Mas você é um voyeur do terrorismo e só interessa por atentados cometidos em países chiques e com gente bonita lá.
 Mas não é essa a tendência? Até no Bostil a violência caiu 10%.
 >>26775278 \r\n É desinteressante quando é um país de areianegros. Quase todo dia tem um atentado lá e nada de valor é perdido.
 >>26775293 \r\n E tem algo de errado com isso?
 >>26775327 \r\n De modo algum. Pau no cu da África!
 >>26775142 \r\n Retardado analfabeto.
