 Como eu queria ter dinheiro para poder viajar. Vamos ser maduros por um momento e esquecer esse meme do viajar é a coisa mais idiota do mundo, ok? Viajar dever ser uma das sensações mais koshervilhosas do mundo. \r\n \r\n Mas eu tenho vontade de fazer isso sozinho. E de ir a lugares montanhosos/alpes/cordilheiras e coisas do tipo. Ir para as capitais seriam meus últimos destinos. Aliás, estou juntando dinheiro para ir ao Himalia. Quero tentar ir até o meio do ano que vem.
 >Vamos ser maduros por um momento \r\n >Mas eu tenho vontade de fazer isso sozinho 
 > estou juntando dinheiro para ir ao Himalia \r\n \r\n Pega esse dinheiro e compra uma RTX, OP.
 Eu só queria poder ATIRAR ESTRELAS!
 Eu já viajei bastante, OP. O único problema é que você vicia, não quer voltar mais para a sua vida normal. \r\n Se você for descolado, pode tentar arrumar hospedagem pelo couch surfing. Também existem serviços voluntários em alguns hostels, onde você ajuda por umas 4 horas por dia e pode se hospedar de graça e ganhar refeição.
 >>26776020 \r\n Não vejo incoerência. \r\n >>26776021 \r\n Pelo amor de Deus! \r\n >>26776023 \r\n Viado! \r\n >>26776026 \r\n Sério que isso será necessário para 3 dias? Não preciso de muito, eu acho. Meu intuito não é conhecer pessoas de lá de fora, e sim paisagens.
 >>26776032 \r\n >3 dias \r\n Por pouco tempo não. Achei que você estava falando de algo a partir de um mês. 3 dias será o tempo que você levará de ida e volta até o Himalaia.
 >>26776039 \r\n Porra, obvio que você não deve contar com o tempo de voo.
 >>26776041 \r\n Eu sei, retardado. Você vai gastar uma grana para atravessar o mundo e só ficar 3 dias, é isso que eu quis dizer. Não vai nem dar tempo de se acostumar com o fuso horário.
 >>26776047 \r\n Não me xingue de retardado. \r\n No máximo 5 dias. Só para apreciar a paisagem, anão.
 >>26776032 \r\n Qual problema da RTX, OP? Com o Real Time Ray Tracing dá ter iluminação fotorealista em tempo real. Com uma 2080 ti ou titan dá até para ter o Ray Tracing com VR !
 >>26776068 \r\n Qual a diferença entre rodar um joguinho no monitor e em um óculos VR?
 >>26776074 \r\n O óculos VR é imersivo. Você se sente lá, mas sem sair do quarto. Dá para conhecer mundos inteiros com óculos VR.
 >>26776078 \r\n Quis falar sobre o consumo de GPU.
 >>26776080 \r\n É equivalente a dois monitores HD,
 >>26776084 \r\n Realmemre faz sentido. Obrigado!
 >>26776086 \r\n >realmente 
 >>26776086 \r\n Aproveita e aprende CGI, para fazer os próprios mundos, próprias paisagens.
 >ainn bê quero viajar \r\n \r\n OP sugador de caralhos e idiota.
 >>26776090 \r\n Não sou o OP.
 Memes a parte, viajar dificilmente é bom. Depende muito da companhia, do destino, do planejamento, dos fundos de viagem, de coisas aleatórias, dos habitantes locais. A maioria das viagens que fiz foram umas merdas estressantes do caralho, principalmente quando o planejamento caía sobre mim, principalmente as viagens que fiz com familiares. Aliás, as únicas viagens boas que fiz foram sem nenhum familiar, com amigos ou pitanga ou sozinho, e apenas consigo pensar em uma viagem que foi boa e não foi ppr agência de turismo, pois planejar você mesmo é muito estressante. Nessa parte de planejar sozinho, o mais estressante sem sombra de dúvidas é fazer o visto, puta merda o que eu já passei de perrengue fazendo visto sozinho, em segundo lugar procurar passagem e hotel, também é estressante pra caralho e você precisa pesquisar e pensar muito, por isso agência é tão bom. No final o meme não está completamente errado, viajar geralmente é uma merda estressante do caralho, viajar com parente vai ser sempre uma merda, principalmente se eles são velhos, velho gagá em viagem é garantia de que você vai passar estresse.
 Gostaria de ter lido o parênquima paliçádico e constatado que o OP é retardado antes de ter respondido. Vai atravessar o mundo e gastar uma grana pra ficar 3 dias? Puta merda, OP, vá fazer um teste pra ver se você não é autista mesmo.
 >>26776120 \r\n >ficar mais de 3 dias para ver a mesma paisagem \r\n \r\n KEK,
 Existe coisa mais retardada que viajar?
 >>26776068 \r\n >>26776074 \r\n >>26776078 \r\n >>26776080 \r\n >>26776084 \r\n >>26776086 \r\n >>26776088 \r\n >>26776090 \r\n Puta que pariu, só pode ser pescaria. \r\n Olha essa criançada, meu Deus. \r\n E eu que sou o autista aqui. Olha isso. \r\n \r\n >óculos de soyboy que não da imersão alguma \r\n >caindo na tourobosta do VR \r\n >2019 \r\n Acho que estou em 2016.
 D
 >E de ir a lugares montanhosos/alpes/cordilheiras e coisas do tipo. \r\n \r\n Vá pra municípios (<10k) pequenos de Minas Gerais e fale que você chegou até ali por estar no caminho de BH, RJ, DF ou SPpara uma oferta de trabalho e só conseguiu chegar até ali. É só pegar um livro, sentar na praça matriz e toda vez que alguém passar você manda esse 171. Quando quiser comer é só bater numa casa e pedir almoço que eles dão e as vezes até convidam você pra entrar. Dormir você pode pagar um hotel com esse dinheiro, mas pra que? Dorme no coreto da praça mesmo. Vão até levar lanches lá. Depois pega o ônibus pro próximo município e repete isso. Já visitei a Estrada Real quase que inteira assim.
