 Only 1 Out of 10 Engineering Grads Will Work as an Engineer
 Vai lá cursar memenharia, anão.
 KEK. \r\n >faz memenharia \r\n >pensa que o emprego vai automaticamete cair do céu \r\n \r\n Em todo meu estudo de engenharia nunca encontrei um estudante sequer que fosse 'o pica'. Todos, inclusive eu, estavam apenas interessados em passar e ter notas. Eu pelo menos, fiz curso técnico na mesma área e focalizo minha energia em certas matérias e tento aprender fora da cartilha do MEC.
 Igual enfermeiros. Para cada 10 técnicos eles contratam um graduado.
 >>26777298 \r\n >essa última linha \r\n Kek, estava levando a sério, mas aí desconsiderei tudo. Fodendo judeu querendo fazer os universitários saírem da faculdade pra apostar.
 >>26777331 \r\n Fodendo isso, vão fazer praticamente a mesma merda no final do dia. Enfermagem é pra incompetentes que não conseguem passar em medicina.
 >título chamativo \r\n >youtuber fazendo careta na thumbnail \r\n O famoso vídeo pega-quejim minas.
 Curso superior no geral está fornicação. \r\n Tenho um vizinho engenheiro civil que estava ganhando 2.5k até ser demitido e desistir da carreira para ser uber e o detalhe é que ele diz estar muito mais contente agora. \r\n \r\n Ainda tem gente que acha que essa coisa de qualquer favelado consegue ter acesso a ensino superior é coisa boa. \r\n Tenho um amigo que é operador de empilhadeira e está tirando 4k sem nunca ter estudado além de ensino médio e o curso de empilhadeira.
 >>26777474 \r\n >Ainda tem gente que acha que essa coisa de qualquer favelado consegue ter acesso a ensino superior é coisa boa. \r\n Eu espero que você não acredite que o mercado para engenheiros está ruim porque tem muito engenheiro se formando.
 >>26777474 \r\n Meu colega se formou e tá ganhando 3k como analista. Ninguém é maluco de contratar como engenheiro e pagar o piso. Contratam um(geralmente é o própio chefe) pra assinar os papéis e o resto é tudo analista fazendo o trabalho.
 Tenho apenas curso técnico e não acho emprego nem lascando. Já estou no quarto mês parado figurativamente e atualizando currículos e cartas de apresentação todos os dias. \r\n \r\n EU NÃO AGUENTO MAIS! 
 >faça uma engenharia \r\n >depois faça mba \r\n >tenha contatos \r\n ??? \r\n PROFIT
