 >um demônio aparece no teu quarto \r\n >te oferece poderes equivalentes ao Super homem \r\n >mas para manter os poderes você precisa dar o cu pra mendigo paixão sem dentes com um pênis enorme todo dia, se tornado o Super Gay \r\n >o mundo inteiro saberia disso \r\n \r\n Você aceitaria perder sua dignidade pra ser o homem mais poderoso do planeta?
 Olha esse parênquima paliçádico, puta que pariu. Por que você não vai conversar com seus colegas da escola?
 Pra quê ser o homem mais poderoso do planeta?
 Sem pensar duas vezes. Eu me tornaria um ser superior, se dar a bunda é algo positivo porque me preocupar com a opinião de seres inferiores ? seres não iluminados.
 >>26772521 \r\n Está no lugar errado, descolado. Aqui o autismo reina, amém.
 Óbvio que sim. Eventualmente meus pais iriam morrer e eu não iria mais me importar com a vergonha.
 >>26772526 \r\n Matar teutões bandidos de favela e ser admirado por isso.
 >>26772526 \r\n >pra \r\n >usando quê no inicio de perguntas. 
 >>26772526 
 Já dou o cu de graça todo dia, ganhar poderes seria um bonus
 >>26772558 \r\n >Não colocando uma camisinha em um pepino e metendo cu a dentro. \r\n >Arriscando a própria saúde só para sentir uma pica pequena entrando no rabo. 
 >>26772552 \r\n 'Pra' não é errado, é apenas informal. \r\n Consta no vocabulário ortográfico da Academia Brasileira de Letras, sendo uma forma reduzida da preposição original.
 Piadas em você, OP, sou viadão. Usaria os poderes para mudar meu metabolismo e virar uma linguiça fofinha.
