 >mpq acabei de assistir watchmen \r\n \r\n Eu finalmente entendi pelo menos uns 5 memes épicos que vi e ouvi serem repetidos por uns bons anos. E pensar que perdi isso tudo por uma mera preguiça de assistir que data desde a estreia nos cinemas. Mas antes tarde do que nunca. \r\n \r\n Para essa merda de parênquima paliçádico não ser um mero páçaro, postem quais obras que todo mundo viu ou conhece que você ignorou completamente e deseja ver. \r\n \r\n Pretendo partir agora para ler romances de Shakespeare, para ver se são tudo isso mesmo. Sempre vejo as pessoas falando de forma pomposa sobre Shakespeare, mas não entendo merda nenhuma.
 Pretendo assistir Harry Puta pra ver se é tão ruim quanto falam.
 Assista Coriolano.
 Recomendo começar por Sonho de uma noite de verão. É bem curtinho e gostoso de se ler.
 >>26778144 \r\n Eu dropei no tal do cálice de fogo. Dormi no cinema e acabei perdendo o interesse, KEK.
 >romances de Shakespeare 
 >>26778152 \r\n Esqueci de mencionar que estou na sua onda, OP. Assisti os três primeiros Missão Impossível hoje pela manhã, não pensava que era divertido. \r\n Matando trabalho pra ver filme, kek. \r\n 1 > 3 > 2 por enquanto. 
 >>26778164 \r\n >dropou figurativamente no melhor filme da série \r\n Se não gostou até aí, nem vale a pena continuar mesmo. Só piorou depois.
 >aquela tora bem grossa no meu rabo quando nunca vi Rocky, um lutador 
 Nunca vi Star Wars e nem pretendo assistir.
 >>26778187 \r\n Secundo. \r\n Also, nunca vi Rocky, Senhor dos Anéis, Missão Impossível, 007, e nem nenhum filme de herói.
 >>26778187 \r\n Você está no lucro se assistir apenas os antigos.
 Kek, criança inclusa.
 >>26778201 \r\n Só tá perdendo mesmo o Senhor dos Anéis.
 >>26778201 \r\n Quem não viu SDA pra mim é merda. Tinha que ser merdafag.
 >essa criançada querendo ser diferente 
