 Por que fofoca é tão bom?
 Por quê no cu dos outros é refresco. Vagabunda .
 Não sei, anão. Me sinto superior mas também me interesso por essa merda. \r\n Só que ninguém faz questão de me contar então acabo só sofrendo humilhação de ser excluído. \r\n \r\n Está em nosso genes. Pra se inteirar das questões sociais dos membros da sua comunidade local.
 Eu não gosto de espalhar a fofoca, mas tenho um prazer imenso em ficar sabendo delas. \r\n É algo vergonhoso e nada masculino, mas não consigo me livrar.
 As vagabundas nem disfarçam mais.
 É impossível preservar valores morais sem fofoca. \r\n \r\n Se os indivíduos não observarem o comportamento uns dos outros, de forma a detectar e reprimir comportamentos indesejáveis para o grupo, em pouco tempo sequer haverá grupo. \r\n \r\n Um mundo sem fofoca é o sonho dos progressistas pós-modernos. Assim poderiam praticar todas as práticas sexuais, se drogar à vontade e viver parasitando os outros sem trabalhar, tudo isso sem sofrer qualquer reprovação ou exclusão social.
 Reportada.
 >>26773477 \r\n >>26773966 \r\n Não sou o OP, mas vocês estão implicando que não ficamos o dia inteiro fofocando aqui?
 Não discuto pessoas, discuto ideias. Sou empreendedor.
 >>26773994 \r\n Apague isso.
 Fofoca é coisa de depósito de porra.
 >>26775726 \r\n Os ambientes mais masculinos são onde mais se fofoqueia. \r\n \r\n Já fui militar, já freqüentei buteco, já trabalhei em obra e empresa. Em todos esses lugares, os homens faziam muita fofoca, apenas achavam que não estavam fazendo, mas quase todos comentavam sobre o comportamento alheio, especialmente nos lugares em que tem algumas mul­heres mas elas não estão presentes no momento.
 Fofoca é coisa de depósito de porra.
 >>26775793 \r\n Quem é macho mesmo fala na cara, quem fala pelas costas é porque teme o indivíduo julgado. Homem de verdade só teme a Deus.
 Porque o ser humano é naturalmente sádico.
 >>26773435 \r\n >Por quê para responder e no início da frase 
