 Existe algum animal mais nojento, feito, repugnante e detestável que o morcego? \r\n Esse bicho parece ter sido criado pelo próprio Belzebu.
 Sai do chan, Coringa.
 Caralho, que bixinhos mais bonitinhos. O do meio parece um hamster de asas.
 O terceiro não é um morcego, OP, é uma ronroninha.
 Sim, é a moderadora. 
 Se eu te pego na rua, não sobra nada.

 >sqc raposa-voadora 
 >>26779402 \r\n Finalmente capturaram Firebrand, o maldito!
 Quem estaria por trás deste post?
 Eu acho eles legais.
 Verdade, que bicho mais asqueroso.
 >>26779369 \r\n Sua mãe, OP.
 >>26779488 \r\n \r\n Mas essas ai são raposas voadoras. \r\n Desafio você a encontrar morcegos nativos do Brasil que não pareçam demônios.
 São fofinhos.
 QUEM LEMBRA DE UM ANÃO QUE EMPALOU UM MORCEGO E PEGOU RAIVA, E AS ENFERMEIRAS TRATARAM ELE COMO AUTISTA? 
 >>26779613 \r\n Lembro.
 >>26779579 \r\n Parecem uma mistura de diabos com pintinhos da raça sedosa do Japão.
 Segundo Hans Staden, os morcegos aqui no Brasil costumam entrar nas ocas dos índios e morder a testa e os dedos dos pés.
 >>26779802 \r\n Acho que todos os morcegos do Brasil são hematófagos (bebem sangue). \r\n Os fofinhos com asas são os que comem frutas e esses nem devem existir no continente americano.
 >>26780003 \r\n Que achismo porco. No Ceará é o que mais tem, essas porras comem sapoti como se não houvesse amanhã.
 >>26780003 \r\n É o contrário.
 A maioria deles come só frutas e insetos. Mas todas as 3 espécies vampiras vivem aqui no buraquil, e eles não costumam beber sangue humano. Se eles te morderem sem nem ao menos, reze. Somente algumas pessoas sobreviveram à raiva até hoje, e mesmo assim, viraram batatas. 
 Sapos, puta que pariu.
 >>26779369 \r\n A última foto é de um esquilo, retardado.
 >>26780153 \r\n Se tiver tomado a anti-rábica posteriormente e tomar em menos de um dia é 99% de chances de não pegar.
