 PRECISO DA REAL, METAM A REAL NESSE PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO. 
 Você não é especial e ninguém da uma fornicação para você talvez a vadia da sua mãe, mas ela também não é ninguém 
 Estou sem tempo, então vou resumir. \r\n >depósito de porra é merda \r\n >judeus devem morrer \r\n >o céu não é azul \r\n >estamos todos condenados 
 Judeus controlam o mundo.

 A real é que eu fecho com as lagartixas.

 >>26774994 \r\n >essa da borboleta \r\n Kek. Lembrava dessa imagem e preparei um argumento para refutá-la: \r\n A barata vive no lixão, em esgotos e trazem doenças. Borboletas comem folhas e juntam energia para que no fim morram no seu primórdio. \r\n Baratas transmitem doenças, mordem e andam na sua boca enquanto você está dormindo. Borboletas pousam na sua mão e não causam mal algum a você (há raras exceções).
 >>26775027 \r\n Poste o cuzinho.
 >>26775027 \r\n Animerda.
 >>26775027 \r\n Ok, admin.
 >>26775033 \r\n >>26775044 \r\n Vocês são viados? Vão tomar em vossos respectivos cus.
 >>26774977 \r\n A real é que a real na importa. Uma vida é curta e por isso é subjetiva.
 >>26775013 \r\n Post sub-apreciado.
 >>26775069 \r\n É você quem usa foto de anime, não eu.
 O planeta 'Terra' é muito maior do que pensamos. Na verdade ele não é nem ao menos um globo, tudo o que você sabe sobre ele é mentira, nenhum de nós consegue ver o mundo daqui de baixo, todas as imagens e mapas são manipulados por (((eles))). Os continentes são imensos, muito maiores que pensamos, e muitas áreas são restritas e mantidas em segredo, a própria (((amazônia))) nada mais é que uma pequena parcela de uma floresta opressivamente grande que existe ao norte. Lá existem espécies de seres que sequer imaginamos, pássaros que respiram na água, serpentes gigantescas, lagartos voadores, plantas migratórias, etc. É lá onde fica a lendária El Dorado. \r\n Lembra que a Bíblia menciona que Moisés passou 40 FODENDO ANOS no deserto do Egito até a Palestina? Parece um absurdo, certo? O mapa mostra que a região é relativamente pequena, pois bem, o mapa mente. Existe um deserto enorme naquela região, muito maior do que o (((saara))) jamais seria, a partir deste deserto, correm vertentes do Nilo que são desconhecidas para nós. Esses rios levam à paraísos verdejantes, de estepes, florestas, selvas, à sul e à oeste. Um desses rios desemboca no mar e levava à grande civilização mencionada por Platão como Atlantis, que AINDA EXISTE, mas tudo é mantido em segredo! \r\n Conhece a Antártica? Se trata de um continente no polo sul, certo? ERRADO! A Antártida é como um 'anel' de gelo que separa a nossa parte do mundo de mares desconhecidos, do outro lado. Na Terra Além-Anel, existem muitos outros continentes para serem descobertos, onde outras civilizações se desenvolveram, longe da cultura humana, nunca estivemos sozinhos aqui. Nós não temos formas de atravessar o Anel de Gelo ainda, e muito menos de explorar toda a imensidão da Terra. todas as conquistas mencionadas, como a circunavegação do (((globo))) e outras coisas, foram todas inventadas, todas são mentiras, é impossível para o ser humano realmente atravessar toda a Terra, pelo menos com a tecnologia atual.

 >o sol não existe \r\n >a atmosfera é feita de um gelo puro e rígido \r\n >o sol é um efeito de lupa do plasma exterior incindindo no gelo da atmosfera \r\n >iremos morrer quando os polos magnéticos da terra se inverterem \r\n >apenas a faixa de terra do hemisfério norte é segura \r\n >as cidades fantasmas chinesas estão situadas no grau 38º, que é o mais seguro dentre todos os outros 
 >>26775013 
 Todo anão é escravo de buceta. Quanto mais ódio, mais ressentimento pelo que não se pode ter. É como Abel e Caim, uma história de milhares de anos: o inferior sente inveja por não ser o preferido, mas se ilude achando que sua oferenda ainda pode agradar a Deus. A figura mitológica suprema representa o universo, tudo que existe ou pelo menos tudo o que decide o que pode ou não pode acontecer. E essa força suprema favorece os chads. E os anões querem ver o mundo queimar por causa disso.
 >>26775098 \r\n >>as cidades fantasmas chinesas estão situadas no grau 38º, que é o mais seguro dentre todos os outros \r\n Cidades fantasmas chinesas foram feitas para os fantasmas dos ancestrais chineses.
 >>26775090 \r\n >>26775098 \r\n Qual das duas teorias acerca da Terra está correta?
 >>26775125 \r\n >implicando que a terra existe 

 >>26775124 \r\n As cidades fantasmas foram feitas para judeus, pessoas ricas e políticos que sabem do perigo da inversão dos polos e da destruição da camada de gelo, culminando na exposição da terra ao plasma. Busque cal e cimento.
 >>26775164 \r\n O Afonso tem razão? Ou você está pescando?
 >>26775090 \r\n O provável verdadeiro mapa do mundo é o urbano monte. Claro, vão dizer que é antigo, o cartógrafo era burro, e quem nos diz a verdade é o google terra.
 >decido abrir o 55chan \r\n >parênquima paliçádico de vermelhinhas \r\n >apenas lixo tirados do cu \r\n \r\n Esse recinto já foi melhor, boa noite.
 >>26775149 \r\n >universo é uma simulação \r\n >humanos do futuro programam simulacros que somos nós apenas pelo seu divertimento \r\n >fenomenos naturais, tragédias, maldade humana \r\n >Hobbes estava certo 
 >>26776009 \r\n Secundo.
 >>26775176 \r\n Eu penso que ele tem razão, os argumentos dele sobre não existirem civilizações antigas no hemisfério sul por conta das reversões de polo estarem 'resetando' o planeta de tempos em tempos bem convincente.
 >>26775013 \r\n Discordo desse texto, mas não me importo o suficiente para argumentar.
 >>26775185 \r\n Vai tarde, anãozinho chorão. \r\n \r\n >>26775198 \r\n Eu vi os vídeos que ele trata desse assunto. Acho que ele tem razão mesmo.
 >>26775176 \r\n Além disso, ele já disse, que só está avisando, os que quiserem ouvir podem ter alguma chance, passar as férias em um local seguro, comprar comida desidratada, esse tipo de coisa.

 >>26775217 \r\n Somos dois.
 >>26775198 \r\n Burrice. Não existem civilizações antigas no sul da América e da Oceania, mas existem no sul da África e isso já mata completamente o raciocínio.
 >>26775222 \r\n E ele também comentou que esses assuntos foram deletados em canais estrangeiros. Anão, você paga pra ver os vídeos do patreon do Afonso?
 >ressonância de Schumann tem aumentado cada vez mais \r\n >temos a sensação que o tempo passa cada vez mais rápido \r\n >tempo real deve ser totalmente diferente do que experienciamos \r\n >talvez se não estivéssemos sujeitos aos efeitos dessa radiação poderíamos experienciar o tempo como quarta dimensão \r\n >scq percebe que somos reféns da ressonância de Schumann \r\n >scq realiza que a instrumentalidade humana não era apenas um conceito viajado de animus \r\n >scq estaremos todos conectados em breve 
 >>26775198 \r\n Existem civilizações antigas na indonésia e nas outras regiões do sudeste asiático.
 NT: anões paranóicos e de cabeças fracas. \r\n \r\n Desde quando o rivotrill é qualquer merda conspiracionista?
 >>26775267 \r\n Não, porém ele disse que vai deliverar no youtube e em seu próprio site, no patreon ele disse que os assuntos estavam expostos de forma mais especulativa, estou tentado a pagar.
 >>26775266 \r\n Quais, anão? Não estou pescando, se você realmente sabe jogue pérolas.
 Tomei essa vermelhinha hoje. É triste saber que Mosley é considerado um vilão enquanto o racista do Churchill é considerado um cara bom.
 >>26775283 \r\n >pagar para virar o 'patrão' de um conspiracionista \r\n Ele é o próprio judeu e você não percebe.
 >>26775274 \r\n Civilizações realmente desenvolvidas do porte das maiores que surgiram no hemisfério norte?
 >>26775305 \r\n Não me faria falta o pouco que pagaria, e no fim se for tudo tourobosta ainda é um entretenimento para mim.
 >>26775305 \r\n Tudo o que ele fala rema contra o mundo moderno, anão. Ele é aquele judeu seguidor da TORÁ, e não os judeus sinagoga de satã.
 >>26775320 \r\n Hoje as 8h ele disse que lancaria um vídeo importante, aguardando para saber o que é.
 >>26775339 \r\n Lançaria. \r\n >fixado 
 >>26774982 \r\n Secundo, ninguém se importa com nada além de si mesmo. Talvez a sua mãe se importe com você. \r\n >>26775013 \r\n Esse é forte.
 supremacia da judiaria: \r\n Sionismo é a ação política e geopolítica da judiaria. \r\n Vou tentar resumir ao máximo o que sei. \r\n Desde a Revolução Francesa o ocidente passou a ser cada vez mais controlado pela judiaria. Quem abriu as portas para isso, ainda que indiretamente, foi a Reforma Protestante dois séculos antes, que fragmentou a Europa cristã e acabou fazendo a Igreja Católica parar de perseguir judeus criminosos e conspiradores nas inquisições para se focar na briga com os protestantes. Protestantes vs católicos substituiu cristãos vs judeus, daí abriu-se espaço para o nascimento de diversas sociedades secretas conspiradoras que criaram o iluminismo e deflagaram a maçônica Revolução Francesa, derrubando a cosmovisão baseada na lei natural e a substituído pela tecnocracia positivista. Outra falha que podemos apontar, foi a leniência da igreja em não expandir a lei condenando a usura a outros grupos religiosos: ao permitir que não-cristãos pudessem ser livres na prática da usura, os judeus acabaram por ganhar bastante poder. Os Rothschild, por exemplo, se aproveitaram disso. \r\n Embora as origens da maçonaria sejam anteriores ao iluminismo, foi no iluminismo que ela ganhou poder, mas mesmo a maçonaria chegou a ser subvertida por algo pior – os illuminati. Illuminati foi uma ordem oculta criada por Adam Weishaupt na Bavária, que recebeu seus conhecimento dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews), os mesmos judeus que viriam a escrever Os Protocólos dos Sábios de Sião no final do século XVIII para destruir a influência ortodoxa na Rússia, que era o último bastião contra as sociedades secretas, e em seguida dominar o mundo. Nesse contexto entendemos o que foi realmente a Revolução Bolchevique em que mais de 80% do governo era composto por judeus, do que realmente se trata o comunismo e o porquê da relação de irmandade entre os terroristas israelenses do Haganah e Irgun com a URSS na construção de Israel.
 >>26775339 \r\n Secundo no aguardo.
 Todos os problemas do mundo são causados, essencialmente, por ego. O simples fato de você negar ou não entender isso é, justamente, por conta do seu ego. \r\n \r\n Não há vermelhinha mais forte que essa.
 >>26775373 \r\n \r\n Weishaupt, além de ter se infiltrado na maçonaria, disseminou doutrinas dentro da Ordem dos Jesuítas da Igreja Católica que culminaria numa subversão interna até chegar no Concílio Vaticano II, em que a igreja aderiu ao modernismo, sendo usada para a unificação ecumênica de todas as religiões naquilo que será a crença da Nova Ordem Mundial: o grande arquiteto do universo cultuado pela maçonaria como Lúcifer e entendido por ela como o Demiurgo. Napoleão era inicialmente um agente da maçonaria illuminati, mas mudou de lado e combateu essa maçonaria. Seu objetivo era destruir os illuminati e limpar a maçonaria. Como illuminista, Napoleão não desejava o retorno da cosmovisão baseada na lei natural e o domínio da Igreja Católica, porém, como não-illuminati, defendeu a Igreja Católica. De todo modo, Napoeão acabou sendo usado indiretamente para dar poder a judiaria, pois foi das Guerras Napoleônicas que surgiu a família mais poderosa do mundo, os Rothschild. \r\n \r\n Dissidentes da maçonaria pré-illuminati fugiram do caos revolucionário na Europa e fundaram uma nação no Novo Mundo sob o rito de Rito de York, com objetivo de livrar o mundo da influência illuminati. Porém, não passou-se muito tempo até que os illuminati dominassem os Estados Unidos da América. Albert Pike, a pirâmide illuminati no dólar e o domínio descarado do Banco Central Americano simbolizam bem isso. Hoje já não há distinção entre maçonaria e illuminati. Como os illuminati nascem dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews), não é de se estranhar que hoje os EUA sejam dominados pela judiaria. Muitos acreditam que o G do compasso e esquadro maçônico significa goy ou goyim (gentios) e que por isso a maçonaria está a serviço da judiaria – daí o termo judaico-maçônico ou judaico-maçonaria. Antes da infecção illuminati, não havia o G na maçonaria. \r\n \r\n A criação do Estado Nacional serviu para os conspiradores mundiais pudessem estatizar e burocratizar vida social e irem contra a lei natural que vigorava no mundo pré-revolucionário. Porém, o Estado Nacional ao mesmo tempo provou-se ser uma ameaça aos seus próprios impositores pois dele decorre o nacionalismo. Porém, o Estado Nacional acabou criando também a democracia liberal do capitalismo e o comunismo – formas utilizadas pelos conspiradores para destruir o nacionalismo, este que também não está necessariamente livre do controle pois o patriotismo pode servir para o bem ou para o mal. \r\n \r\n O movimento dos judeus franquistas e sabatianos (sabbatean/frankists jews) centrou-se em Jacob Frank e no ocultista Sabbatai Zevi, ambos diziam ser o messias dos judeus. Jacob Frank defendia a deturpação das leis do judaísmo ortodoxo, Sabbatai Zevi ensinou uma sorte coisas até se 'converter' ao islamismo e criar uma seita de cripto-judeus chamada Donmeh que viria a governar o Império Otomano na Primeira Guerra. Este governo deu suporte aos Jovens Turcos, responsáveis pelo Genocídio Armênio e de demais povos. Meio milhão de gregos, meio milhão gregos pônticos, meio milhão de assírios e meio milhão de caldeus pereceram nas mãos de muçulmanos sob o comando de cripto-judeus. \r\n \r\n Judeus franquistas e sabatianos não deixavam escrito suas doutrinas, quase tudo era transmitido oralmente. Porém, sabe-se que eles tinham como princípios coisas como quanto mais mal se fizesse, mais próximos estavam de Deus – orgias e sacrifícios humanos eram práticas de fé, um paralelo aos vários grupos de judeus que na idade média que foram atirados à fogueira ou expulsos de diversas nações pelos mais variados crimes. 'Transgredir cada fronteira', 'todas as leis e ensinamentos cairão' e 'redenção através do pecado' eram os mandamentos. \r\n \r\n Theodor Herzl é considerado o pai do sionismo, mas na verdade Herzl foi só o corpo político. A grande parte dos judeus da diáspora seguiram os ensinamentos de Sabbatai Zevi, é nele que o sionismo que vemos hoje tem base. \r\n \r\n Tudo isso não é teoria da conspiração, são fatos históricos. \r\n \r\n Enfim, cansei de escrever. Quando eu estiver com saco, volto no tempo até o período pré-diluviano, abordo questões da gnose e cabala, falo sobre o luciferismo que governa o mundo e a questão demiúrgica. \r\n \r\n >sionismo é só uma política para garantir a existência de Israel \r\n Também. Só que para 'garantir a existência de Israel', é necessário a subjugação de terceiros. Sionistas controlam a política externa norte-americana e os EUA servem para a criação da Grande Israel. Ao ano os EUA enviam bilhões de dólares a Israel sob a desculpa de proteção, sendo que Israel é a nação mais prospera do oriente médio e tem uma das melhores infraestruturas e tecnologias militares do mundo, incluíndo um arsenal nuclear.
 >>26775290 \r\n Você provavelmente só considera como civilizações os primeiros reinos e impérios, o que é um fenômeno com início há menos de 7 mil anos, ou seja, algo recente. Já tivemos inversão de Mas o cérebro humano é o mesmo há quase 50 mil anos. O que permitiu que grupos maiores de pessoas surgisse foi o domínio do fogo, que aconteceu pela primeira vez na África. O fogo nos transformou de presas coletoras em predadores armados. \r\n Não temos garras nem dentes para cortar couro, como caralhos você acha que começamos a comer carne? Ao mesmo tempo, como você acha que na África tem tanta diversidade animal e ao mesmo tempo áreas tão grandes e tão secas? Nós, os humanos, queimávamos TUDO. Uma das teorias aceitas é que grupos pequenos de macacos, em vez de saírem para caçar, simplesmente colocavam fogo na floresta inteira, esperavam o mundo queimar, depois saíam comendo a carne já assada. Seriam necessários poucos séculos para queimar o continente inteiro e mudar para sempre. Na medida que esses macacos foram indo mais para o norte e queimando a porra toda indo para a Ásia, acabaram desenvolvendo a agricultura. Com a agricultura, acabou-se a necessidade de sempre estar viajando. Para defender as plantações dos animais que vinham roubar, os grupos foram se aglomerando, e alguns animais (lobos e gatos) foram se aproximando: lobos entrando para a 'matilha' e gatos convenientemente matando roedores nos estoques. Sim, nós temos uma relação praticamente simbiótica com cães e gatos. \r\n \r\n Fui escrevendo e acabei perdendo o foco. A última inversão de polos aconteceu há quase 1 milhão de anos. Não tem como existirem civilizações nessa época.
 >Davi e Salomão \r\n Não existiram, assim como seus impérios. \r\n >Torre de Babel \r\n Não existiu. E apenas uma explicação para as diversas línguas. \r\n >faraó do Êxodo \r\n Êxodo Hebraico não aconteceu Ninguém sabe quem era e não é citado na bíblia. \r\n >Sodoma e Gomorra \r\n Cidades fantasiosas. \r\n >discípulo amado? \r\n Era a Maria Madalena, porém a depósito não poderia ser citada.
 Anões, eu moro figurativamente do lado de uma sinagoga, eles estão até ensinando hebreu lá. Será que os narigudos estão fazendo tramoia pra cima de mim? É por isso que a minha vida é uma merda.
 >>26775405 \r\n >hebraico \r\n Fix.
 >>26775400 \r\n Você tem as fontes sobre os primatas colocando fogo na vegetação? Gostaria de ler mais sobre isso.
 >>26775405 \r\n Eles não são macumbeiros.
 >>26775420 \r\n >Eles não são macumbeiros que jogam praga em quem não gostam. \r\n Fixado.
 >>26775405 \r\n Perdi com esse animefag achando que são judeus que fazem as coisas na vida dele darem errado, em vez dele mesmo ser o culpado.
 >>26775405 \r\n Você não está seguro.
 Puta que pariu. Eu só queria UM parênquima paliçádico que não tivesse animeviados attwhorando. Apenas UM.
 >>26775464 \r\n Que está attwhorando é você, pare de dar chilique, bicha louca.
 >>26775475 \r\n >quem 
 >>26775418 \r\n >evidências e hipóteses de uso de fogo entre 1 e 1,9 milhões de anos atrás \r\n https://www.pnas.org/content/109/20/E1215/ \r\n \r\n >pesquisas relacionadas à falta de florestas densas na Europa \r\n https://www.sciencedaily.com/releases/2016/12/161201092823.htm 
 >>26775464 \r\n Pare de dar atenção para vagabundas.
 >>26775430 \r\n >>26775276 
 >>26775013 \r\n \r\n Eu não sei esse reply, mas eu tenho planos de me tornar um Doutor e reconhecido internacionalmente. \r\n \r\n Se vai dar certo ou não, não importa. O importante é morrer tentando. 
 >>26775240 \r\n E abriu o poço do abismo, e subiu fumaça do poço, como a fumaça de uma grande fornalha, e com a fumaça do poço escureceu-se o sol e o ar. \r\n E da fumaça vieram gafanhotos sobre a terra; e foi-lhes dado poder, como o poder que têm os escorpiões da terra. \r\n \r\n Apocalipse 9:2,3 \r\n \r\n >gafanhotos 
 A única razão a qual o churrasco no banheiro é considerado errado é econômica. Quando alguém se suicida, é um trabalhador a menos. Em culturas de maior escassez, como a Aborígene Australiana e as civilizações pré colombianas, o churrasco no banheiro sempre foi incentivado.
 >>26775556 \r\n Então por que o churrasco de NEETs não é incentivado?
 >>26775556 \r\n Com o advento da robótica comercial, quando grande parte dos postos de trabalho forem substituídos por máquinas e a Renda Básica Universal sair do papel, todas as teologias mainstream se tornarão simpáticas ao churrasco no banheiro. Haverá o consenso de que nem todas as pessoas nasceram para viver até o fim do ciclo biológico. Dirão que suicidas são pessoas que ouviram o chamado de Deus e assim foram se encontrar com o Criador . \r\n O próprio Jesus Cristo será considerado um grande suicida. \r\n \r\n Printem isso.
 >>26775574 \r\n Porque existem poucos neets e se incentivassem, desempregados ainda úteis iriam se pendurar o saco na parede.
 Muito antes da criação dos Estados Unidos da América havia uma ordem que coordenava o mundo chamada de Velha Ordem Mundial, composta exclusivamente por países, dezenas já extintos e outros renomeados, da Europa, Oriente Médio, a China Imperial e os Impérios Japoneses prova da Velha Ordem Mundial é a Exposição Universal de Paris para por volta de 1900 com exposições tecnológicas, iluminações coloridas e até mesmo aprimoramento dos estudos na área de distribuição de energia. Esquemas de Energia eram usados no mundo inteiro, com pequenas torres que captavam a mesma a apartir da atmosfera. Estudos e descobertas exclusivamente expostas por Nikola Tesla, que sempre surpreendia o mundo com seus inventos e projetos de captação massiva da mesma energia em larga escala, para então alimentar maquinários maiores e mais potentes. \r\n Eram momentos de prosperidade nos centros, grandes prédios e até mesmo arranha-ceus. Em algum período deste tempo um evento catastrófico rasgado dos livros de história acabou sendo martírie para sua exclusão. Uma 'Great Wave' ocorreu, encobrindo boa parte das civilizações da Old World Order e seus prédios. \r\n A partir daquele momento as civilizações passaram por uma grande reconstrução e a partir disto uma expansão desordenada. E aqueles prédios e monumentos acabaram por ser reciclados, uma vez que a terra deixada pela great wave, se solidificou nos centros das cidades. \r\n Existem apenas traços em milhões de fotografias remanescentes que supõe a ocorrência da Great Wave e os anos de reconstrução mas afirmam a existência da Old World Order. Basta investir alguns segundos para encontrar tais fotos de civilizações não tão antigas como imaginamos ou que nós dito, que apresentam as escavações, as acobertadas e fechamentos de saídas de construções, fundações antigas e tantos outros detalhes que dispensarei em relatar.
 >>26775402 \r\n Geração Zeitgeist. \r\n \r\n HONK HONK!!🤡🌎
 O aborto existe em Israel faz um bom tempo, em 2007 teve uma crise de aborto e um judeu que incentiva o aborto no mundo teve que tentar dar uma aliviada. Os globalistas controlam aquele país, eles são os caras que mais financiam o ateísmo no mundo. As pessoas que querem que o mundo seja ateu são as que fazem questão de controlar a terra santa e de criar perversão no mundo. Eles acreditam no Criador e querem que a gente se esqueça dele. Ser ateu só te faz ser mais quejim minas.
 A real é que a vida é bela e toda a dor e sofrimento valerão a pena lá na frente.
 >>26775735 \r\n Also, as civilizações que Deus deu forças para Israel destruir eram as que sarificavam seres humanos, até crianças em grandes rituais. Deus sempre se provou contra quem fazia sacrifício humano, e hoje os globalistas querem espalhar aborto no mundo. Tem coisa mais inocente do que um feto humano? Do que uma criança? Não tem essa de que ainda é muito novo então não é humano , está sendo gerado um ser humano ali, não é algo descartável. Aborto é um sacrifício para a pessoa ter liberdade para se jogar nesse mundo maligno.
 >>26775735 \r\n >Ei, pessoal, olhem para mim, sou diferente, sou liberto, Deus Vult \r\n >o diabo malvadão quer controlar o mundo, para isso ele vai querer que a pessoas sejam ateus \r\n \r\n Sai daí, quejim minas.
 Aqui.
 >>26775757 \r\n Eles te enganam de todos os lados, cara, você sabe.
 >>26775027 \r\n Essa não é a questão, autista.
 >>26775757 \r\n O maior truque já realizado pelo diabo foi convencer o mundo de que ele não existe.
 A real sobre o /b/.
