 Caralho, alguém tem mais informações sobre esses dois? \r\n A placa da moto é de São Paulo.
 Gostei desses grilos cantando no começo do vídeo, faz tempo que não ouço. \r\n Senti.
 Só sendo muito burro, meu deus.
 >uma infraestrutura desta \r\n >todo esse equipamento \r\n >tudo muito bem preparado \r\n >aparentemente tudo muito bem catalogado \r\n >achando que não ia chamar a atenção \r\n Tem que ser muito burro mesmo, achando que isso tudo não chamaria a atenção do prato feito. Imagina o tanto de dinheiro que esses filhos da puta não gastou nesta merda. KEK.
 Que crime horrendo, ele estava criando plantas dentro de sua casa. Monstro!
 Mar de maconha é real?
 >>26776067 \r\n PF não lida com esse tipo de coisa e um grower nunca é descoberto por efiência da polícia.
 É muita planta. Eles são criminosos.
 >>26776081 \r\n Qual droga?
 >>26776081 \r\n Ninguém rouba porque quer usar drogas, eles roubam porque é muito fácil apontar um revólver na cara de uma bostalher ou um gordinho falho e sair dali com o que o quejim minas retardado leva um mês pra conseguir. Assaltar é a forma mais fácil de ganhar dinheiro no Brasil.
