 Estou pensando em gerar lulz usando minha imagem, isso mesmo. Quero gerar tanto katinguelê quanto o Mallonne conseguiu, quais temas eu devo abordar? Pedofilia eu não abordo porque eu não sou pedoleiro e não quero acabar morto em uma cadeia, hue.
 Arrume um trabalho, OP.
 >>26772633 \r\n Cansei dessa vida, quero viver pelo lulz. \r\n >>26772646 \r\n Algo pesado. Quero ser odiado e perseguido.
 >implicando que esse cara já comeu alguém 
 >quais temas eu devo abordar? Pedofilia eu não abordo porque eu não sou pedoleiro e não quero acabar morto em uma cadeia, hue \r\n Então não vai gerar tanto katinguelê como o Mallone. \r\n Você pode apoiar o antissemitismo abertamente, inclusive afirmar que o mundo seria um lugar melhor sem {{{eles}}}. Esse é um bom tema, mas falar positivamente a respeito de pedolagem é uma forma bem mais eficiente de gerar lulz, kek. O quejim minas simplesmente explode!
 >>26772661 \r\n Ele namora uma precta.
 >>26772661 \r\n Mais odiado que pelos lixos do pássaro? \r\n Isso vai te dar credibilidade, depois você vai introduzindo pílulas vermelhas.
 >>26772669 \r\n Salsa?
 >>26772679 \r\n Um anão tinha a foto, ele estava abraçado com ela.
 Nenhum outro assunto além de pedofilia deixaria o brasileiro médio katinguelê.
 >>26772690 \r\n E se eu falar que todas depósitos de porra devem ser estupradas?
 >>26772679 \r\n Mallone se separou da frida faz um bom tempo, antes dele ir pra cadeia. Ela descobriu o quão retardado que ele era e deu no pé.
 Fale sobre o racismo, faça um vídeo falando que a miscigenação é um erro e mostre vários fatos, tipo as raças de cachorros. Um Poodle sempre se reproduz com um Poodle e um Buldogue sempre se reproduz com um Buldogue. Já na especíe humana, a raça negróide está se reproduzindo com outras raças, tipo os brancos.
 Arrume briga com defensores de animais, vegans, grifinoristas, depósitos de porra, religiosos ou ateus.
 >>26772715 \r\n >esse filename \r\n >não sendo carioca no ponto de ônibus.jpeg 
 >>26772715 \r\n Você não escuta conselhos. Faça o que eu te disse com relação ao pássaro, e questione os pais o motivo de suas filhas nunca reclamarem dos vídeos de dota explícito no pássaro. Em seguida você vai construindo o discurso e mostrando que as vadiazinhas nunca reclakosherm pois são sujas demais e também fazem os seus vídeos de dota. \r\n Encarne o personagem da puritara que denuncia tudo e todos, mostrando como esse mundo é sujo e depravado. Se baseando nisso, diga que é terra arrasada e que deveriam apenas legalizar o que já acontece: prostíbulos com vadias de 13 anos, já que elas dão o rabo e não têm carteira assinada. kek.
 >>26772722 \r\n Mas eu sou judeu.
 >>26772722 \r\n Secundo. Eu ia falar para o OP fazer isso.
 Poste no grupo do cancro de alguma universidade dizendo que irá fazer um massacre lá.
 Faça um vídeo apoiando os caras de Suzano, e fale que eles são heróis!
