 É o seguinte, vou virar StreetNeet. \r\n Vai tomar no seu cu, não estou pescando. \r\n Tenho um notebook do qual não queria abrir mão. Existe alguma possibilidade de eu não sofrer latrocínio? Será que da pra viver igual aquela maluco, só que no Brasil? \r\n Also, qual cidade vocês acham que seria uma boa para um mendigo? \r\n \r\n Motivos para virar andarilho: 27 anos, apenas ensino médio, nunca tive carteira assinada só fiz bicos, ganhando menos de 400 reais por mês, minha casa é um inferno, quero me matar mas não tenho coragem.
 Porra, se está ruim ganhando 400, como você acha que vai sobreviver sem nada?
 Você vai falhar.
 Pra viver assim, só se for no interior.
 OP aqui. \r\n Eu estava pensando em ir pra cidade pequenas e ficar acampado no mato durante a noite, assim fico mais seguro do que na rua. \r\n \r\n >>26774273 \r\n Prefiro não ganhar nada do que viver aqui. Eu falei dos 400 reais para justificar o motivo que não da pra sair dessa pra melhor. \r\n \r\n >>26774276 \r\n Meu amigo, eu já falhei.
 Ele era streetneet na Europa, fazia alguns bicos e era explorado em troca de alguns trocados. Quer imitar o rapaz? Vá para cornoropa, engravide uma branca de olhos azuis e viva na excelência para sempre.
 >>26774296 \r\n >engravida \r\n >ela aborta 
 Porra bicho, notei que a cada 15 dias tem um anão diferente querendo virar mendigo, se matar, deixar o chan de vez, tomar rumo na vida… \r\n \r\n E o Chan continua na mesma, a unica diferença é que muitos foram presos na Lulz da Infância, portanto a userbase só diminuiu por conta disso.
 Durma em albergues, lá a assistência social oferece cursos de capacitação profissional e te encaminha para entrevistas de emprego.
 >>26774303 \r\n >ela aborta \r\n >você aborta ela 
 Eu entendo como você se sente, irmão. \r\n \r\n Existem muitos lados bons de sair de casa mesmo que seja assim, mandar a família de merda ir tomar no cu é a melhor delas. Não abra mão do notebook, leve na mochilinha, você eventualmente vai ser assaltado, mas não dá pra saber quando, pode ser que demore 1 mês ou 1 ano, vá para shoppings e use seu notebook lá, coma restos de comida que achar, por garantia não coma as partes mordidas. \r\n \r\n Vá para SP capital e busque a assistência social, diga que não tem nada e quer seus direitos básicos, eles vão te encaminhar pra algum abrigo de mendigo, talvez tenha a sorte de ir para um decente, você também vai ter direito a bolsa família, NIS e outros benefícios, eles também vão tentar te arrumar emprego, é aí onde você poderá recomeçar sua vida. \r\n \r\n Eu tenho perspectiva de um negócio meu dar certo, mas se não der, cogito fazer isso, família é MERDA, eu quero poder sair daqui xingando eles de tudo e nunca mais nos vermos, vai ser lindo.
 >>26774318 \r\n Caralho, genial! \r\n >mata ela \r\n >fica uns 20 anos num quarto confortável sendo sustentado e figurativamente brincando com outros presos \r\n Escute esse homem, OP.
 >>26774296 \r\n Não quero viver na excelência, só quero viver.
 Case com a sua pitanga, viva na excelência.
 >>26774339 \r\n Eu pretendo sair daqui na calada da noite. \r\n Eu não sei se devia juntar uma grana antes para alguma eventualidade. \r\n Não sei como vou lavar minhas roupas e tomar banho.
 >>26774265 \r\n >streetneet no Brasil \r\n Anon, eu…
 >>26774374 \r\n Que pitanga?
 Você vai ser assaltado/estuprado na primeira semana e vai voltar para casa com o rabinho entre as pernas. \r\n \r\n http://g1.globo.com/distrito-federal/noticia/2013/03/morador-de-rua-de-64-anos-e-estuprado-em-publica-do-df.html \r\n \r\n https://noticiasdematogrosso.com.br/morador-de-rua-estuprado-por-adolescentes-morre-introduziram-uma-peca-de-moto-diz-policia/ \r\n \r\n A casa da minha família também era uma merda, mas arrumei um emprego mais ou menos e juntei 6 meses de salário antes de sumir daquela bosta para nunca mais voltar. Faça isso, imprima 50 currículos e não volte para casa sem entregar todos eles.
 >não consegue se abdicar de um notebook \r\n >pretende virar andarilho \r\n \r\n Essa vida é mais difícil do que você imagina, moro no centro de Belo Horizonte e aqui é cheio de moradores de rua e andarilhos. Vivem de restos de comida de restaurantes, os donos dão com toda a vontade(as vezes até na marmita), e muitas vezes estão nessa situação por problemas familiares, psiquiatricos e de abuso de substâncias. Você não tem noção de como é o ambiente nas ruas, se conseguir guardar uma garrafa de bebida já é difícil, imagina um notebook? \r\n \r\n A idade por qual você passa é realmente uma fase difícil, é uma segunda adolescência. Muitas pessoas não suportam passar por toda a turbulência e acabam encontrando fins trágicos, vide o 27 club. Sugiro tentar ficar um dia na rua pra ver como é, vá sem nada de valor e lembre-se de que na rua é cheio de gente falando, mas poucas pessoas escutam. Se você der seu tempo para alguém de valor, essa pessoa pode te apadrinhar na rua tranquilo.
 >>26774397 \r\n Quem vai contratar alguém de 27 anos que nunca teve a carteira assinada?
 >>26774377 \r\n Leve dinheiro mas só use em caso extremo, sempre mendigue comida. \r\n \r\n Há vários lugares onde você pode pagar pra tomar banho, como em hoteis pequenos e rodoviárias, sobre lavar roupa, também não faço ideia, kek. \r\n \r\n O negócio é ir pra esses abrigos mesmo que têm tudo.
 Você não vai nem usar seu notebook porque não terá eletricidade nem internet. \r\n Será bem difícil encontrar água potável. \r\n Você não vai tomar banho. \r\n Não espere boa vontade das pessoas, todas elas irão te desprezar. \r\n Você vai dormir no chão duro. \r\n Ficará exposto para as pessoas o tempo inteiro, não terá onde se esconder. \r\n Você será obrigado a ter boas relações com outros moradores de ruas, mesmo eles sendo os piores sub-humanos existentes. Você nunca sabe se algum dia algum deles te encontrarão dormindo na rua. \r\n Você vai sofrer pra caralho, é melhor morrer nessas situações.
 >>26774401 \r\n É mais que óbvio que eu não iria ficar no meio dessa laia. \r\n Sempre antes de escurecer eu iria para algum lugar mais afastado dos centros urbanos.
 Tem umas histórias que a gente escuta aqui e fica se sentindo mal… aliás, isso é basicamente o chan inteiro. Força, amigo. Família é fornicação… 
 Tu pensa que vai cagar e dormir onde, meu filho?
 >>26774406 \r\n Supermercados, armazéns, empresas de telemarketing. Você consegue tranquilamente um emprego como repositor de mercadorias, empacotador, operador de caixa e outras merdas que até um macaco treinado faria com maestria. Also, Americanas de vez em quando abre oportunidade para primeiro emprego .
 >>26774432 \r\n Banheiro público ou mato. \r\n Dormir eu durmo em qualquer canto que seja escondido.
 >>26774426 \r\n E seria estuprado, morto por playboys ou sequestrado por psicopatas. Gênio.
 >>26774401 \r\n O que você tem a me dizer sobre abrigos de mendigo?
 Só cuidado para não perder o notebook no Equador.
 Será que é difícil conseguir emprego em zonas rurais?
 >>26774463 \r\n \r\n Mas cagar em banheiro público é ruim demais, anão. O cheiro horrível, respingo de mijo de aidético na trave do vaso…
 >>26774474 \r\n Albergue da prefeitura.
 >>26774492 \r\n Em shopping é excelente.
 deixa de ser burro. planejo virar andarilho assim que terminar a faculdade. porem estou juntando dinheiro, obviamente. e eu nao planejo ficar num lugar so, irei viajar pelo brasil indo ate o uruguai e dps subindo ate o amapa. junta dinheiro porra (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O anão quer morar na rua e ainda se importa com higiene? Com um notebook? Você não tem culhão para a rua.
 >>26774474 \r\n Os daqui são lotados e bem estritos quanto a horário, muitos dos moradores de rua que mantenho contato não conseguem ficar nesses lugares pois passam a madrugada inteira catando latinhas, ou trabalham em locais tão distantes que impossibilitam a chegada no abrigo antes da fechada do portão. \r\n \r\n Claro também que se chegar um sujeito com a cara limpa, cheirando a leite e com um notebook eles nunca vão te receber.
 >>26774520 \r\n >analfabeto \r\n >me chama de burro \r\n >fazendo faculdade \r\n \r\n E eu aqui na merda.
 >>26774523 \r\n Você não vai direto pro abrigo, tem que passar na assistência social antes.
 Só não perca o seu notebook no Equador por causa de uma boceta rosada.
 Eu estava numa situação semelhante, mas tenho 29 anos. \r\n Decidi largar faculdade, um estágio de merda e viver com meus pais pra pegar um subemprego numa cidade de interior e viver em chans e joguinhos para o resto da vida. \r\n Por enquanto está tudo tranquilo.
 >>26775057 \r\n Parece comfy, como foi pra arranjar o emprego?
 >>26775057 \r\n Sua situação não era nada similar a dele, crioulo. Deixa de ser burro.
 Melhor você se matar. Tem carro? Use o CO².
 >>26775093 \r\n Fui no comércio da cidade entregar meu currículo. Eu era analista de EDI, acho que isso impressiona.
 arrombe um caixa eletronico… tenta assaltar uma joalheria… faço algo dessa sua vida de merda.. antes que seja tarde…
