 Recomendações de Telemovel de até 2000 taokays? \r\n \r\n Tenho um S7 e não manjo desses novos chineses, estou pensando em pegar um Samsung Galaxy A50, quero boa camera noturna e bateria de > 3500 mAh.
 Você tem um Galaxy s7 e quer trocar por um A50? \r\n Você é retardado?
 Vá tomar no seu cu. Tá pensando que isso aqui é o que, seu imbecil?
 Não troque de celular, ou espere o s9 abaixar, não tem nada na faixa de 2 mil que te ofereça algo além do que o s7 te proporciona.
 >>26776260 \r\n >sqc qualquer Xaiomu Redimir de 500 conto oferece mais que essa bosta de 2k 
 >>26776260 \r\n \r\n Quero mais bateria.
