 Primeiramente, obrigado aos anões que indicaram estes filmes. \r\n Segundamente, recomendem filmes destes estilos. Másculos. 
 Also, acabei de ver esse filme, queria algo pra tirar o gosto. Não consigo gostar dos filmes do Shimaihilai.
 >>26773741 \r\n Esse filme foi bem ruim, eu estava fazendo força pra gostar dele depois de assistir Split. Encheram linguiça pra caramba com essa vagabunda da pica, puta que me pariu, chata pra caralho e má atriz, parece que tá constipada todo o tempo. A única coisa que prestou foi a atuação do James McAvoy, uma pena.
 >>26773741 \r\n >>26773837 \r\n Eu gosto dos filmes do Indiano, ao menos de alguns deles, mas realmente Glass foi decepcionante. E olha que me amarrei em corpo fechado. \r\n \r\n Estou assistindo jack reacher no momento, está legalzinho, nunca tinha assistido. Gostei de alguns detalhes sutis que empurraram o filme levemente para o público masculino. \r\n Gosto de filmes de espiões, recomendam algum? Neo noir também.
 Eu lembro do filho da puta que recomendou esse segundo e eu caí na pescaria. Tomar no cu. Se querem peder 2 horas como eu assistam.
