 Anões, preciso montar um mestre corrida para usar no escritório (tarefas básicas: office e internet) e estou em dúvida em qual processador usar. \r\n \r\n Amd ou intel? Qual o melhor custo benefício, já que não quero uma máquina para jogar?
 Um Celeron 847 é perfeito.
 Amd x2 deve estar uma merreca agora.
 >office e internet \r\n Se for só isso, vale mais até pegar um notebook. \r\n Tenho um X230 que utilizo para isso e mais um pouco e nunca tive problemas, tudo por 850 reais mais o preço do SSD .
 >>26778405 \r\n Não pode ser notebook, tem que ser computador mesmo. \r\n \r\n Olhem os preços de alguns processadores na Pichau.
 Bump.
 Intel. O poder de processamento geralmente é o mesmo, mas a Intel dá maior suporte a seus produtos.
