 Derrubei meu monitor ontem, e fodi a merda acima. Recomendem um bom notebook com preço acessível, para um anão que trabalha online. Tenho que comprar até amanhã. 
 Acer Predator.
 Orçamento e que tipo de trabalho?
 >>26771563 \r\n Até 2500. Escravo da Leãoponte.
 Você derrubou o monitor ou o notebook que já tinha? Ficou um pouquinho confuso…
 >>26771635 \r\n A Leãoponte me demitiu em 15 dias. Fornique não. \r\n \r\n Compra um ACER qualquer com i5 e seja feliz.
 >>26771755 \r\n >qualquer com i5 \r\n \r\n Eu ia falar exatamente isso, qualquer notebook de baixo custo com Core i3 costuma te deixar na mão em questão de pouco tempo de uso. \r\n \r\n Eu estou pensando em pegar um Vostro ou Thinkpad como próximo notebook. Mudarei a minha mente, caso tivermos mais notebooks com processador Ryzen \r\n \r\n Also, aquele novo Swift 7 da Acer tá bonito pra caramba!
 >>26771719 \r\n Monitor do Pc merda que tenho. Estou vendo que compensa mais comprar um notebook, no momento, pois vou precisar carregar ele pra outros lugares.
 Bump.
