 As vezes eu me acho patético. \r\n \r\n Uma depósito de porra do meu trabalho vai ter um filho, ela vai dar um lanche e pediu fraldas em troca. O famoso chá de fraldas. \r\n Passei em uma drogaria perto de casa para comprar um pacote e voltei me achando para um caralho porque as pessoas que passavam por mim pensavam que eu tinha um filho e fiz questão de mostrar que tinha isso. E você deve se perguntar, quem se orgulharia de ter um filho? Claro que seria o OP que lhes fala, pois para mim quem tem filho é porque faz DotA. Enfim, só queria compartilhar o como eu sou um completo idiota as vezes e assim que notei o que estava fazendo e pensando me senti mal, porque compreendi minha mediocridade.
 Consigo entender esse pau no meu cu.
 >>26772203 \r\n Caralho, isso acabou com meu dia. Eu estava até feliz.
 Sei como é. \r\n >chegando no trabalho \r\n >uma das depósitos que trabalha comigo me dá uma abraço sem nem ao menos \r\n >abraço mesmo, não só uma passada de mão pelas costas e um tapinha no ombro \r\n >passo o resto do dia pensando na sensação do abraço e rindo sozinho feito um idiota \r\n >não fico escravocetando pela depósito ou coisa do tipo. Não sinto nada por ela \r\n >é só que não consigo nem me lembrar da última vez que fui abraçado 
 >>26772327 \r\n Exato, é aquela olhada. Aquele toque, tudo isso faz muita falta. Puta que pariu.
 Bando de bichas emotivas.
 A gente só deseja o que não tem. \r\n O descolado, dá um chega pra lá da vagabunda quando ela vem se esfregar a noite.
 >>26772387 \r\n E o que os descolados desejam?
 >>26772327 \r\n Imagine quão suave e morna a pele dela se sente. Imagine o doce cheiro do seu perfume. Imagine ela, pressionando ternamente os lábios dela contra os seus. Imagine ela permitindo que você suba sobre ela e coloque seu pênis dentro dela, com um gemido suave enquanto seu pinto desliza adentrando-a. Imagine as paredes de sua vagina apertada, macia e calorosa envolvendo cada polegada do seu pau. Imagine a respiração dela ficando mais pesada a cada pressão. Imagine ela envolvendo seus braços e pernas ao seu redor, te segurando o mais próximo que ela consegue e implorando para você gozar dentro dela conforme você libera cada grama do seu esperma dentro dela. Depois imagine o pau no meu cu de satisfação mais puro, a paz que vem em seguida e, ao olhar para o lado você vê uma pessoa que se importa com você e que te aceita do seu jeito da maneira mais profunda possível. \r\n \r\n Você nunca chegará a experimentar isso porque seu esqueleto é muito pequeno e os ossos da sua cara não tem o formato adequado. Tenham um bom dia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26772398 \r\n Buceta quando não estão transando. Paz depois de transar.
 >>26772410 \r\n Reportado por lookismo.
 Já fiz isso. \r\n >saio com minha afilhada \r\n >paro em uma lanchonete \r\n >atendente é uma menina que estudou comigo \r\n >pergunta se é minha filha \r\n >digo que é \r\n >ela fala que ela é bonita e se parece comigo 
