 Postem personagem com character design 10/10 de joguinho/desenho ou qualquer coisa.


 Nem sei de onde é, mas eu gostei. :3
 >>26779422 \r\n Edna do Tales of Zestiria.
 >>26779422 \r\n É a Edna de Tales of Zestiria.
 >>26779433 \r\n >>26779435 \r\n Obrigado, anons. Ela é muito bonitinha.
 Esse Gran Blue Fantasy tem designs muito bons. Pena que o jogo é um gacha.
 Torradas tem um ótimo character design. \r\n \r\n Inb4: \r\n \r\n >summer Cirno 
 >>26779416 \r\n Absoluto louco homem. \r\n Also FFT>TOgre 
 >>26779416 \r\n FFTA é legal. É interessante você jogar com o vilão da história. \r\n Marche fez tudo errado! 
 >>26779455 \r\n Tem mesmo.




 >>26779455 \r\n Gachas são, hoje em dia, os melhores jogos para encontrar bons designs. E faz muito sentido, se parar pra pensar nisso.
 >>26779637 \r\n Claro, afinal você está pagando, ou pelo menos perdendo tempo, para colecionar uma .png de alguma waifu.
 Se esse jogo tivesse esforço de verdade investido nele teríamos uma obra prima lendária, mas não, tinham que fazer um jogo pela metade e todo cagado.
 Miku é uns dos melhores designs em toda existência. Não só tem uma silhueta característica e elementos simples de fácil leitura, as visuals keys dela são tão geniais e bem pensadas que não importa o estilo, roupa ou forma que você dê para ela, você sabe que é a Miku em poucos segundos. \r\n \r\n As cores também são responsáveis por isso, esse aqua ciano beirando o turquesa realmente passa esse pau no meu cu de modernidade e o judeu e cinza passa elegância e sofisticação, tudo bem colocado em vários pontos onde os olhos correm e você não se perde em nenhum dos detalhes, mesmo os poucos elementos em vermelho e carmesim e até um pouco de Maroon dão o contraste necessário para quebrar a monotonia que se dá por abusarem tanto desse turquesa em alto contraste. \r\n \r\n E por fim ele também conta muito sobre a Miku, você sabe de cara que ele é uma Idol ou ao menos ligada com comunicação, você percebe que ele tem alguma coisa robótica com o 01 no braço e você percebe que personalidade ela tem pelas roupas que ela veste. \r\n \r\n E sem falar que tudo junto é único e bonito, não existe muitos personagens que em comparação com a Miku, existe uma boa razão para ela ser tão popular apelando apenas para o Design, já que não existe nada real para as pessoas gostarem dela, como uma historia ou serie que ela esteja atrelada, a popularidade dela é toda culpada por um design solido, bonito, inteligente e bem pensado.
 >>26779696 \r\n Genérica.
 >>26779696 \r\n \r\n Descanse em paz, doce príncipe.
 >>26779696 \r\n >passa esse pau no meu cu de modernidade e o judeu e cinza passa elegância \r\n Perdi com a marmelagem.


 Valquíria Randgris! 
 Acho o design da Ononoki muito lindo, especialmente as cores.
 >>26779706 \r\n Essa na verdade é uma das melhores partes, Miku não apela para nada para ter um design característico e marcante. Muita gente enfia um monte de esquisitice e coisas diferentes atrás de tentar fazer seus personagens mais marcantes, mas a Miku, mesmo sendo tão simples e genérica consegue ser muito mais memorável e popular que todos esses personagens cheios de firulas apenas usando conhecimento e objetividade na hora de se criar o design. \r\n \r\n É a diferença entre um artista experiente que realmente entende aquilo que é um design bom e como apelar para o publico que ele tem em mente e alguém que sabe desenhar e joga um monte de merda na parede para ver qual gruda ao invés de realmente pensar no design. Todos os vocaloids tem um pouco disso, mas isso é mais fruto da época que eles foram criadas onde o estilo e estética de animes e mangas estava passando por uma mudança bem drástica e para aquilo que temos hoje, mas ainda comparada com os melhores designs modernos Miku não só consegue se manter como ainda ser melhor que muita coisa porque na época que ela foi criada animes e mangas ainda eram puros e não tem desvirtuados e corrompidos não só pelos normalfags, mas pela exaustão e busca constante de inovação de uma industria predadora.
 Wakafu tem caralhudos.
 Eu não assisti esse anime, mas os olhos dessa personagem são muito bonitos.


