 Anões, toda fodendo vez que eu começo a ver pornografia, inclusive 2d, minha tela fica completamente escura por 1-2 segundos. Nunca aconteceu em outros momentos, é sempre quando estou procurando pornografia pra fapar. Estou sendo monitorado pelo Pereira e ele está printando todos meus hentais pra me zoar depois!? \r\n \r\n Estou com o cu na mão. Já passei alguns anti-vírus e nada.
 Seu pc pegou aids.
 Trojan, use o Malware Bytes. Eu e um anão estávamos distribuindo fotos pelo chan com arquivos exe escondidos, talvez você tenha baixado.
 Aconteceu isso comigo recentemente, apesar de ter sido apenas uma vez. Como o meu monitor está ferrado eu não desconfiei de nada.
 >>26779108 \r\n Mas aí não seria necessário abrir a foto para que o arquivo exe passe a funcionar?
 Sua placa de vídeo vai pro saco/sua fonte tá uma bosta, manda as especificações do mestrecorrida e quanto tempo montado.
 >>26779124 \r\n Não, é autoexecutável. Pelo menos foi o que o anão do 27 me disse. Mas eu consegui pegar só duas vítimas, e eles não eram paneleiros, então desisti.
 >>26779133 \r\n Pegou algum pedoleiro? \r\n Quero me certificar da minha segurança. 
 >>26779133 \r\n Mostre o caminho das pedras.
 >>26779108 \r\n Já usei e inclusive no mode de segurança do Windows.
 >>26779125 \r\n Mas nunca ocorreu nada disso em jogos. É sempre quando estou no navegador procurando pornografias.
 >>26779151 \r\n Não, eu não pensava em fazer nada. Meu objetivo era só ficar assustando alguns paneleiros, não deu em nada e eu acabei desistindo. \r\n >>26779158 \r\n Procura por algum trojan pela internet, tem vários. Eu recomendo o spy-net. Pra esconder arquivos por detrás de imagens tem tutoria no Youtube. O que eu não sei é como tornar o arquivo autoexecutável como aquele anão do 27 disse, uma vez que foi o mesmo que havia me passado uma versão configurada do Spy-Net.
 Bump
