 Pessoal, eu nunca tive desejos homossexuais mas estou muito apaixonado pelo São Domingos Sávio e quando vi uma escultura dele foi amor a primeira vista, me tornei devoto imediatamente. Eu nem quero fazer DotA com ele nem nada de perverso pois isso tiraria o clima de santidade, eu só queria abraçar ele, beijar ele um pouco. \r\n \r\n Será que é tão errado assim se apaixonar por um santo? Sou devoto dele também e peço que ele rogue por mim, peço a ele e a todos os santos que me ajudem nessa vida pois quero me tornar padre, é o meu maior sonho.
 Puta merda, isso aqui é um Cancrobook com temas diferentes.
 Que pontuação grotesca.
 Vai tomar no cú, seu porco imbecil. \r\n \r\n Ajoelhe-se e reze seu desgraçado, peça perdão filha da puta. \r\n \r\n Você quer ser padre pra que? \r\n \r\n Seu pedólatra imundo.
 Lembrei do anão danificado que achava a virgem Maria gostosa e só fapava pra ela, mas pelo menos ele era hétero e queria fornicar uma hebe, ao contrário de você, sua bichona.
 Vá para a Igreja Episcopal Anglicana do Brasil ou para a Igreja Episcopal dos Estados Unidos, elas aceitam a santidade de São Domingos Sávio e permitem o casamento gay.
 >>26777982 \r\n Eu não me masturbo para ele, só fico com vontade de abraçar e beijar. \r\n >>26777988 \r\n Fico com medo de sair da Igreja Católica Apostólica Romana porque fora dela não existe salvação.
 Há uma igreja onde os fiéis fornicam e são incentivados a imaginarem que estão transando com Cristo, então eu não duvido de mais nada.

 Eu só queria ter mod por um dia pra dar permaban por MAC em todas essas aberrações doentinhas que aqui habitam. \r\n Saudades Chernobyl. Eu era feliz e não sabia.
 Por que eles consideram um moleque um santo? Católicos são retardados.
 Aprenda a pescar.
 >>26778018 \r\n >>26777997 \r\n >>26777996 \r\n >>26777982 \r\n >>26777981 \r\n Contanto que não haja interesse sexual não tem problema se apaixonar por um santo. \r\n >>26778024 \r\n São Domingos Sávio sempre teve o desejo de se tornar santo e nunca pecou na vida, morreu de turberculose.
 >>26778024 \r\n Ele foi um moleque muito devoto, tinha ideais bonitos e morreu cedo, infelizmente. Não sou católico, mas ele parecia ser bem sancto.
 >>26778024 \r\n E não tem como um moleque bonito desse ter sido santo. Provavelmente era mamado pelas freiras da catequese.
 >>26778039 \r\n Ou mamava os padres.
 t. evanjegue pescador
 >>26778050 \r\n Os evangélicos também aceitam a santidade de Domingos Sávio, a Igreja Anglicana e a Luterana aceitam praticamente quase todos os santos da ICAR.
 >>26778039 \r\n Secundo, tinha cara de twinkzinho submisso, só acho que ao invés de ser mamado, ele que mamava os padres, além de que devia enfiar qualquer coisa remotamente fálica no cu, a repressão sexual que religiosos passam deixam eles completamente fodidos em questão de fetiches, ele devia ser um degenerado, igual os japorongas são.
 >>26778062 \r\n Que saco horrível.
