 Ser jogador de futebol deve ser legal pra caramba. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 No entanto, ser escravoceta não.
 O que tem de legal nisso? Ser um sustenta-puta? Hue, comer tudo bem, agora tirar foto assim e pitangar uma depósito 5 pontos acima de você fica claro que é um corno dela.
 Essa é uma das poucas situações onde realmente ocorrem a dita 'palmitagem'. \r\n \r\n O infeliz tem um acessão na vida e a primeira coisa que ele faz é pegar uma puta branca, e sempre a que tem mais cara de interesseira. São poucos os paixões que ganham dinheiro e realmente sabem curtir a vida comendo coisa de qualidade.
 >>26776881 \r\n >puta branca \r\n >pele barda \r\n >cabelo pintado de loiro \r\n >nariz plastificado 
 >futebolista \r\n >namorando \r\n >não profitando torcedoras aleatórias 
 >>26776895 \r\n Merdestino acha até que a Marquezine é branca.
