 Vocês tem o hábito de dar like em vídeos? \r\n Eu quase nunca faço isso. São bem raros os vídeos que sinto necessidade de dar like. \r\n As vezes fico com um leve peso na consciência por gostar de algum canal e além de usar adblock, não me dar o trabalho de conceder o mísero like.
 Só dou like em vídeos que quero salvar na minha lista de likes.
 >adblock \r\n Eu sou hardcore, eu uso é adnauseam, e pau no cu dos ratos de sião. \r\n \r\n >vídeo faz ou diz algo que eu não gosto \r\n >dou dislike, denuncio por abuso infantil, e dou copyright claim apenas pelo lulz. Toda fodendo vez, sem falta 
 >>26775994 \r\n Secundo isso, mas já não faço mais, todos os meus canais estão sendo suspensos por discurso de ódio ou por interagir com garotinhas em lives desertas. 
 >>26776006 \r\n Olá, Lucas Figueiredo.
 Nem ao menos logo na minha conta desse site com frequência. Únicas vezes que logo é para postar vídeos para tickets de joguinhos online.
 >>26776003 \r\n Não conhecia esse AdNauseam. \r\n Já instalei aqui, vamos ver se é interessante mesmo.
 Claro que sim. Eu sou um usuário sério do Youtube. É um negócio sério pra mim. Dou dislike, salvo nos favoritos, comento e tudo mais. É a única 'rede social' que uso. Aliás, moderei a maior comunidade do Youtube na época do FORO DE SÃO PAULO. Pessoas como Caue Moura, lord vinheteiro, Zé Graça, e aquele Milho Wonka, um cara estranho, vocês sabem quem é, todos eles divulgavam seus canais lá na comunidade .. enfim. Acho que é isso.
 >>26776003 \r\n >AdNauseam is a browser extension designed to obfuscate browsing data and protect users from tracking by advertising networks. Like an ad-blocker, AdNauseam blocks malware and hides ads on the pages you visit. But AdNauseam does more, collecting each ad in its AdVault for you to interactively explore. AdNauseam can also be configured to automatically click each blocked ad in the background, polluting your data profile and frustrating the trackers who violate your privacy and facilitate bulk-surveillance agendas. \r\n Essa merda não deixa o browser mais lento?
 >>26776003 \r\n Sua vida deve ser uma completa merda frustrante. KEK! Você é muito infeliz mesmo. E isso nem é desculpa para ser um lixo como você é, pois minha vida é uma merda e eu não sou amargurado igual a ti. Melhoras.
 >>26776028 \r\n >>26776030 \r\n Tenho certeza que é o mesmo anão em ambas postagens. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26776033 \r\n É óbvio que tem, amigo. Estamos a 15 minutos pras 6 da manhã no chan.
 >>26776003 \r\n Tentei baixar isso aí e desisti em 5 minutos, queria ajudar a fornicar com o judeu, mas assim é difícil. \r\n Facilita aí pra mim, amigo.
 >>26776040 \r\n Falta-te brio.
 >>26776045 \r\n Ok, vou procurar brio.
 >>26776040 \r\n Caralho, anão. Deixa de ser besta. Como a fornicação você está no chan se tu não sabe ler? \r\n \r\n >firefox e Opera \r\n Apenas instale como uma extensão normal. \r\n \r\n >chromium \r\n Baixe o CRX e instale. \r\n \r\n >chrome \r\n Baixe o arquivo zip, e solte em algum lugar. Vá na barra de endereço do Chrome e digite 'about:\\extensions', clique na caixa 'modo de desenvolvedor', depois em 'carregar sem compactação', e cace a pasta do Adnauseam que você baixou. Pronto;
 >>26776054 \r\n Relaxa, anão. \r\n Acabei de encontrar brio.
 >>26776054 \r\n Como faz pro aviso do Chrome sobre a extensão parar? Puta merda.
 >não usando ublock no medium ou hard mode 
 Na maioria das vezes eu não estou logado para dar like e outras merda. E quando estou, só dou like em um vídeo que gostaria de ver novamente, já que os vídeos ficam salvos em uma playlist.
 >não usando o fodendo BRAVE 
 >>26775994 \r\n Fecundado.
 >>26775994 \r\n Fodendo isto.
 Quase nunca dou like, só se eu gostar absurdamente do vídeo, coisa que mudou a minha vida. Also, se o criador do vídeo pede pra dar like em algum momento do vídeo, já descarto a ideia na hora. Se pedem pra dar like antes mesmo de começar o vídeo, já nem assisto, fecho a aba na hora.
 >>26776003 \r\n >apenas um bushido denunciando um vídeo \r\n >achando que o Youtube vai dar uma singela fornicação \r\n Que patético.
 >>26776361 \r\n >Chromium-based \r\n Não. Esses navegadores têm a pior interface possível (pica relatada), além de usarem muita RAM se você abre várias abas.
 >>26776380 \r\n >pior interface \r\n Você é louco, rapaz?
 >>26776380 \r\n Não sei a respeito da RAM usada nesse exemplo que você citou, mas posso garantir que o brave é bem mais leve que o chrome.
 >>26776388 \r\n Basta olhar a pica que eu postei e você verá que eu estou certo. Não dá nem mesmo pra identificar o que há em cada aba. \r\n Quem desenhou a interface do Chrome não parou para pensar por um minuto na usabilidade, foram só no meme do minimalismo. \r\n \r\n >>26776402 \r\n >mas posso garantir que o brave é bem mais leve que o chrome \r\n Provavelmente é. Não é esse o ponto.
 >>26776410 \r\n Eu aprecio a interface do brave, não tenho reclamações.
 >peso na consciência por causa de likes \r\n \r\n Me ajuda aí, fera. Meu barraco caindo aos pedaços e esses cornos aí ganhando dinheiro fácil na internet.
 Eu simplesmente os ponho nos favoritos, e dependendo do caso, também baixo. Quando quero assistir algum vídeo merda, entro na guia anônima pra não contaminar meus recomendados.
