 Obviamente desprezamos ladrões e estupradores, mas o que vocês acham de facções organizadas? \r\n Vejo tanto normie pagando pau pra filme estrangeiro de máfia/gangues mas quando escutam sobre facções locais só faltam tremer de raiva, tá aí uma coisa que não entendo, eles são a mesma coisa. \r\n \r\n Eu particularmente já conheci membros de uma facção X e me pareceram pessoas mais 'íntegras' que muitos que levam a vida honestamente mas não tem uma boa ética. Mas queria saber o que vocês acham e suas experiências com isso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A única facção que gosto são os Peaky Blinders. \r\n \r\n Sai do chan, Marcola. 
 Veja bem, OP. \r\n Uma vez entraram no depósito de gás do meu pai e roubaram todos os bujões que ele tinha comprado com o dinheiro suado que ele obteu fazendo entregas tanto na chuva como no sol. \r\n Acontece que um funcionário que trabalhava conosco era sogro de um membro antigo do PCC. Esse membro só precisou fazer algumas ligações, ver o rosto dos sujeitos que apareceram na câmera e no outro dia os mesmos vagabundos que nos roubaram carregaram os bujões para dentro do depósito. Eles também tiveram que dar outra lanterna para o meu pai, já que quebraram a do carro dele enquanto invadiam a nossa loja. A maioria estava com a cara quebrada ou com um olho roxo. \r\n A real é que nenhum delegado conseguiria fazer com que as coisas terminassem tão bem. Havia um posto policial no mesmo quarteirão e eles alegaram que a nossa rua estava fora da jurisdição deles. \r\n Se a facção fizesse isso sempre e vivesse só do narcotráfico, os conflitos iam acabar e a prática acabaria sendo legalizada.
 >obviamente desprezamos ladrões e estupradores, mas o que vocês acham de ladrões e estupradores trabalhando em equipe? 
 Tráfico de drogas é um 'crime' sem vítima. Contrabando e venda de drogas são atividades absolutamente morais. Portanto facções que agem apenas nesses âmbitos não têm qualquer antipatia da minha parte. Por outro lado, milícias são organizações que trabalham com coerção. Enquanto o traficante não obriga o cliente a consumir seu produto, a milícia o faz, portanto há facções e facções. Não háuma resposta universal para todas.
