 Mesmo sendo 7% da população, pretos cometem 67% dos crimes no Brasil.
 Judeu no Brasil é tão ou mais raro quanto paixão.
 Na real quase nem tem teutões no Brasil, o pardo diz que é branco e o branco diz que é pardo. Paixão de verdade é raro de ver.

 O Bostil recebeu dezenas de vezes mais escravos que os Estados Unidos, lá eles são ~12% da população, aqui o IBGE diz serem só 7%. Tem que ser muito retardado pra acreditar nesses dados.
 >>26775094 \r\n Os 7% do IBGE são provavelmente os teutões 'puros', ou os pardos mais escuros.
 >>26775077 \r\n \r\n Essa calçola marrom…
 >>26775094 \r\n É por causa dos pardos, o Brasil realmente tem pouquíssimos teutões, mas tem menos brancos ainda. Esses dados não mentem quando dizem que temos poucos teutões, mentem quando dizem que temos toda essa quantidade de brancos, brancos mesmo 'puros' por aqui devem ser menos que os 7% dos teutões 'puros'. Somos a pardolândia, o estágio final do multiculturalismo.
 >>26775115 \r\n É para esconder as freadas.
 É o famoso pardo de schrödinger.
 >implicando que esse não seja mais um caso de pardo de schrödinger 
 >>26775123 \r\n >>26775109 \r\n Pra mim não tem diferença nenhuma de alguém com 1/64 de sangue paixão pra um paixão full blood, leia sobre one drop rule. \r\n \r\n >>26775148 \r\n Esse é o pior meme inventado pelo Clarion, pior até que o da caixa de bombom, que já é um puta papo de frouxo soyboy que ele é. Poucos pardos são passáveis como brancos, na verdade 90% são só teutões um pouco mais claros querendo se afastar do grupo que fazem parte. Os outros 10% já são contabilizados como brancos de qualquer forma.
 >>26775191 \r\n >Poucos pardos são passáveis como brancos \r\n Você realmente mora no Brasil? Aqui qualquer pessoa parda um pouco mais clara já é considerada branca por todos. Mesmo ela tendo todo fenótipo de judeu.
 >>26775191 \r\n Não foi inventado pelo Clarion, foi popularizado por ele e que bom que ele fez isso. O fato de ele ser um bosta não tira a razão do argumento e você está rejeitando o argumento apenas porque não gosta dele. Isso é ad verecundiam. \r\n Ou você é branco ou não é. Ou você é paixão ou não é. A imensa maioria da população brasileira é mestiça/parda. Mesmo considerando as diversas etnias europeias, sendo várias delas brancas, um mestiço entre eles ainda é branco. Mas no Brasil isso não ocorre pois você poderia perguntar: quantas cruzas de pardos com brancos são necessárias para o pardo deixar de ser pardo? Se um casal judeu-branca / preta/branco tiver um pardinho que cruza com outros pardos, em no máximo 4 gerações a pele pode clarear a ponto das crias não terem mais o direito de se considerarem pretas ou pardas.
 >>26775050 \r\n OP, esses 'teutões' da imagem à Grifinoria são os pretos + pardos do IBGE. Pretos mesmo, tem menos que branco na prisão. \r\n \r\n Essa imagem aqui é direto do ministério da justiça e corresponde à 2016.
 Crimes nunca vão deixar de acontecer e espero que esses pretos matem muito. Já temos gente demais. \r\n E não adianta se sentir superior por ser branco ou ficar controlando danos quando se é escuro. \r\n O destino de todo o mundo será a pardice.
 >>26775182 \r\n >>26775237 \r\n \r\n Não existe essa merda, retardado, é puro autismo tirado direto do cu do Clarion, me mostre UMA ÚNICA estatística que tenha a categoria 'brancos e pardos'. Não existe, sempre é 'teutões e pardos são isso', 'teutões e pardos são a maioria naquilo', teutões e pardos ou estarão em um único conjunto ou separados, mas nunca haverá um conjunto com brancos e pardos, logo esse meme do pardo de schrödinger não existe, é falacioso. \r\n \r\n Also, alguém poderia dizer que os pesquisadores poderiam ser tendenciosos, jogando a massa parda pro lado dos teutões ou dos brancos dependendo do contexto, mas isso não faz sentido, já que a classificação é autodeterminada, o entrevistado decide em qual raça ele se identifica. Se alguém aqui ainda insiste em acreditar no meme eu sugiro pegar uma foto de uma turma de medicina e comparar com uma cela de presídio, tanto a Universidade quanto o presídio tem que ser do mesmo estado, aí vocês me digam se as pessoas de ambas as imagens tem as mesmas cores e se continuam acreditando no Clarion.
 >>26775050 \r\n Na primeira pica os pardos também são considerados teutões, idiota.
 >>26775253 \r\n >não informado \r\n >187k \r\n Credibilidade zero.
 >>26775350 \r\n Pode contar como pardo também.
