 Mais uma vítima do feto, aprendeu essas coisas assistindo vídeos dele. \r\n \r\n Kek. 
 Como o brasileiro é feio, puta merda.
 ALGUÉM PARE ESTE HOMEM! 
 Finalmente seleção natural moderna.
 Então o Youtube está influenciando crianças nordestinas a se matarem? Baseado.
 Não entendi o que ela tentou fazer, foi asfixia erótica?
 >engasga gato \r\n Aqui onde eu moro isso é o nome de uma bolacha.
 >>26770618 \r\n ELE NÃO VAI PARAR! 
 >>26770637 \r\n Deve ser, a maioria desses desafios são propostos por pedoleiros.
 Eu achava que 'se mandarem você pular de uma ponte, você pula?' era só um ditado popular. Caralho!
