 Boa tarde, anões. Voltei do trabalho e o fone que comprei a 3 meses atrás começou a dar defeito. \r\n A loja disse que tem garantia de um ano, mas como sou falho e a loja é cheia de funkeiros me sinto profundamente desencorajado a ir. \r\n Enfim, alguém tem uma luz de como eu posso finalmente parar de comprar essas porcarias de 3 em 3 meses? Já fazem anos que estou nessa rotina e acho absurdo e cansativo. \r\n \r\n Já comprei te todos os tipos. Caros de R$ 150,00, de estúdio, headphones, auriculares, importados. Nada dura. Os senhores tiveram mais sorte com fones de ouvido bluetooth? Será que não há um ponto fora da curva nesse nicho de eletrônicos? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >como sou falho e a loja é cheia de funkeiros me sinto profundamente desencorajado a ir \r\n Larga de ser frouxo. \r\n \r\n >Caros de R$ 150,00 \r\n >fone de R$ 150,00 \r\n >caro \r\n Perdi.
 Também não tenho sorte com fones de ouvido, já tentei de tudo como você, e nada deu certo. Sinceramente, estou preferindo comprar esses de 1 dólar em sites chineses.
 >150 roubos \r\n >caro \r\n \r\n Paguei 10000 Shinzo Abes no meu último fone, um ATH-A500Z. Merda não tem uma qualidade tão boa, mas nesses últimos 3 anos ainda não tive nenhum problema com ele.
 Anão, sempre tive o mesmo problema com esses tipos de fones de ouvido, comprei um JBL T55BT e nunca mais tive o mesmo problema, além de ser Bluetooth a bateria dura bastante.
 >>26779366 \r\n JBL T500BT \r\n >fix'd 
 AKG K240 2.
 >>26779366 \r\n A quanto tempo você o mantém? Apesar de me embrulhar o estômago pagar 200 gibeiras num fone, ainda mais levando em consideração que posso ser roubado devido a minha baixa estatura, o alívio de não ter mais de trocar de fones parece um bom contrapeso.
 >>26779366 \r\n Estou precisando de um urgente. Mas vou ter que decidir entre esse e um HD externo.
 Faz pelo menos uns 15 anos que não tenho problema com meus fones, mas que caralhos. Tenho até peso na consciência de querer comprar outros porque já tenho demais. Nesse período só tive que trocar as almofadas do mais velho.
