 Caralho, a vadiagem feminina é muito maior do que eu imaginava. Não canso de me surpreender. \r\n No próximo Carnaval eu tenho que estar em BH transando. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Elas competem para ver quem é a mais vagabunda. Espero que isso continue.
 >carnaval 
 Ok.
 Elas são vadias com o Chad, com você, são as mais puritanas e conservadoras do mundo. \r\n \r\n Quando essas aí vão desse jeito no carnaval, elas vão pensando no pica relatada, não no OP bocózão.
 >depósito de porra \r\n >2019 \r\n Meu negócio são os travestis fofos, amigo. Depósito de porra é produto do demônio. Estou fora, sou homem de bem.
 >muié \r\n >carnaval \r\n >pegar muié 
 Pelo contrário, está cada vez mais difícil de perder o BV e mais incels estão sendo criados. \r\n \r\n Sou BV e virgem com 28 anos, mesmo com academia e dieta, nenhuma depósito de porra me nota.
 >>26772352 \r\n Vivi pra ver essa frase fazer sentido.
 >>26772362 \r\n Nem com puta, anão?
 >>26772362 \r\n Sempre sinto com você, seu corpo é bom mesmo. \r\n \r\n Seu rosto deve ser deformado, você já tentou ir em uma balada e beber?
 >>26772352 \r\n >travestis fofo \r\n >implicando que essa raça não é mais degenerada e seletiva que depósitos normais \r\n \r\n Além de se humilhar também vai levar famade gay. Que combaço!
 >>26772342 \r\n Ontem passou um Chad desses do meu lado, ele devia ter uns 1,95m no mínimo. Fornique não, senti minha insignificância pulsando na hora.
 >>26772386 \r\n Estou aqui pela punheta, amigo. Já desisti de transar tem tempo. \r\n Travesti eu não conheço de perto. Depósito de porra eu já conheci a maldade frente a frente. Prefiro isso do que me masturbar pra esse demônio do mundo moderno.
 >>26772397 \r\n Quando Chads passam por mim eu nem ligo, mas quando estou num ambiente ativamente disputando depósitos com ele, como numa balada ou festa, aí eu me sinto mal mesmo. \r\n \r\n Ou quando tenho que conviver com eles em sala de aula, eu até evito pra não me ofuscarem demais, não é uma boa ideia.
 Estou pegando a fofa fora, só posta merda.
 >>26772402 \r\n Pois eu digo que é ainda pior, amigo. Algumas depósitos ainda tem os pais que, tacitamente, as mantém na linha com bloqueio de cartão e corte de mesada. Já traveco tem sempre envolvimento com o piores tipos de escória da sociedade e podem te fornicar metaforicamente com 4x mais intensidade que depósitos.
 >>26772362 \r\n Fotos?
 Cuidado, anão. Se você for feio só olhar pra elas já é assédio.
 500 anos de Brasil e agora que você entendeu o que é o carnaval, anão?
 E quem é essa puta?
 Não se iluda OP, achando que é só ir para o bloco que vai passar a vara no geral. \r\n Essas aí vão para rua, bebem, fazem auê e só. Ninguém pega ninguém. Se elas dão é para algum conhecido ou algum bonitão disputado na farra de rua. \r\n Muitas vezes vão acompanhadas de amigos e é um cu para chegar perto. É só panelinha.
