 https://g1.globo.com/economia/concursos-e-emprego/noticia/2019/04/08/ministro-da-economia-fala-em-travar-concursos-publicos.ghtml \r\n \r\n O que você tem a dizer ao Paulo Guedes?

 Boa, pau no cu da nata do quejim minas, hue.
 Está certo.
 Acabou a mamata.
 Nada, já sou concursado.
 Sou NEET mestrecorrida, ele não pode me afetar, hue.
 >>26779032 \r\n E se ele proibir o neetismo?
 Entre falar e fazer tem um oceano de distância.
 Continue com o bom trabalho. \r\n Pau no cu desses mamadores de teta.
 O quê? Proibir o vagabundismo? 
 >>26779037 \r\n Isso é impossível, ele teria que distribuir empregos pelo país inteiro, e eles estão em falta.
 >Grande notícia: 50% do funcionalismo público se aposenta nos próximos cinco anos \r\n Vamos estudar, anões.
 Estou estudando pra concurso policial, não estou muito preocupado.
 5000 fios de política.
 >>26779056 \r\n Ou ele poderia matar todos os vagabundos.
 Que ele não mexa nos concursos militares, por favor. Eu amo o Guedes, mas tô no terceiro ano seguido tentando entrar na Academia da Força Aérea. ;_; 
 >>26779073 \r\n A maioria já quer churrascar mesmo..
 Aí fudeu, meu parceiro! Aí eu tomei no cu.
 BASEADO E RIVOTRILLADO, FODENDO PAULO “O NEGÃO” GUEDES. \r\n \r\n Eu votei no Jair Bolseiro para ver o cataclisma máximo brasileiro, o legítimo carnaval de salvador, para ver o Bostil arder em chamas de pura bundadoída. Quem votou nele achando que ia vir algum tipo de salvação desta latrina, foi muito tolo. Pro Brasil ser consertado, só nascendo de novo, e fazendo um extermínio geral dos índios como nos EUA.
 Toma ai o seu reply. Op, putinha de replys.
 Comecei o tecnólogo de gestão de RH só para ter um diploma e fazer concursos de nível superior. \r\n \r\n Porra, já estou arrependendo de ter votado no gibeiranaro.
 Paulo 'Negão' Guedes me representa!
 Ainda bem que já passei no meu.
 >>26779439 \r\n O plural de reply é replies, anão.
 Acabou.
 O fim dos parasitas.
