 \r\n Não sei se foi combinado esse vídeo, mas eu perdi duro com esse moleque racista.
 Eu tava vendo esse vídeo. \r\n \r\n Infelizmente, foi combinado, porque o moleque começa a 'pedir desculpas' no final, mas se não fosse, iria ser excelente, porque o moleque destrói o tiozinho que tenta buscar argumentos e falas SJW enquanto o moleque só xinga, o tiozinho fica em damage control fodido como se fosse algo superior moral.
 >>26774683 \r\n \r\n >concordando com criança 
 >>26774683 \r\n Eu senti pelo negão, parece ser gente boa.
 >>26774742 \r\n Parece o caralho, é um politicamente correto fodido, mas o vídeo é fake anyway.
 O SJW consegue ser mais patético do que o absoluto louco criança.
 >>26774683 \r\n \r\n Se fosse real seria um vídeo 10/10. Pelo menos foi engraçado as falas do garoto.
 >>26774765 \r\n Perdi duríssimo com o moleque, ele é um ator bem melhor que o SJW.
 Assisti aqui de novo e cheguei a conclusão que não foi combinado, a mãe do moleque deve ter obrigado ele a pedir desculpas, e duvido que foi desculpas sinceras. \r\n \r\n Esse garoto ta perdido na vida.
 Quando postei esse video, fui banido e o parênquima paliçádico foi apagado. \r\n \r\n EU VOU INVADIR A SUA CASA E TE ESTUPRAR, MOD SAFADO! 
