 Anões, eu já relatei aqui dizendo que não estou conseguindo progredir em todos os meus hobbies e atividades, porque tenho muitos deles. Decidi separar meus hobbies em atividades úteis, como estudar história ou japonês, e atividades de lazer, como assistir animes e fumar charutos. \r\n A ideia é criar um cronograma, dividindo melhor o meu tempo, para que todos os dias eu possa progredir em pelo menos uma atividade útil, mas também, possa enjoar uma atividade de lazer. \r\n Acho que definir um horário para estudar e me divertir todos os dias vai me tornar mais produtivo, e diminuir a procrastinação. Pode não parecer muito convincente, vindo de um anão que posta às 2:20 de uma segunda feira, mas organizar seu horário é uma ótima maneira de colocar a vida nos eixos.
 Mora sozinho? Então dará certo. \r\n Não mora sozinho? Esqueça.
 >>26775783 \r\n Por que, anão? \r\n Eu moro com meus pais, mas eles geralmente me deixam em paz no meu canto.
 Eu leio isso e imagino que é uma roleplay, eu acordo sento na cadeira e já era. \r\n \r\n Como caralhos alguém consegue se organizar, fazer algo produtivo e seguir um cronograma? \r\n \r\n Nem lembro mais quando foi a ultima vez que escovei os dentes ou tomei banho, estou com a mesma roupa a quase um mês. \r\n \r\n Sou a escória da escória, invejo os anões que fazem algo da vida.
 >>26775787 \r\n Deixa você quietinho no cantinho? Então talvez não tenha problema.
 >>26775801 \r\n Eu invejo aqueles que tem uma vida estruturada, mas eu estou tentando chegar lá. Felizmente eu não tenho depressão e nem sou completamente perdido socialmente, apesar de tímido. Sou capaz de sair na rua, comprar coisas e estudar, então acho que consigo colocar minha vida de volta nos trilhos se me esforçar, é isso que estou tentando. \r\n Você também pode sair dessa, anão, um passo de cada vez. Tome banho todos os dias, por exemplo. \r\n >>26775804 \r\n Sim.
 Estou indo dormir, amanhã mesmo eu já começarei a seguir minha nova rotina. Desejo boa sorte a todos os anões falhos que também buscam o aprimoramento. \r\n \r\n É POSSÍVEL! 
