 Se você puxar o gatilho agora, amanhã não será segunda feira.
 Se eu tivesse uma arma, faria.
 Mas eu sou NEET. \r\n O que segunda-feira significa mesmo?
 >>26773053 \r\n Suas segundas serão todos os dias da semana, eventualmente.
 >puxo o gatilho apontando para algum lugar vazio \r\n >evito a segunda-feira e continuo vivo \r\n Brilhante. Se não funcionar, volto pra te espancar.
 >fantástico \r\n Alguém está assistindo? O que está passando?
 Se ao menos eu tivesse um gatilho pra puxar…
 Boa, Petry.
