 >SCQ o problema econômico do Brasil é encontrar soluções para sua geografia acidentada e estável. \r\n \r\n Não adianta investir só em ferrovias, como os professores de grifinória falam no EM. No máximo para alguns trechos que precisariam de conexão com modais, como hidrovias que já cortam o país em vários trechos. \r\n Não tem planície adequada para agricultura, a planície amazônica tem a terra pobre em nutrientes isso mesmo, anão. Abaixo daquela floresta exuberante é só areia, aquilo só vive por excesso de 'adubo' acumulado por matéria morta , escoar a produção pelos portos é vencer a fodendo Alckmin do Mar, que atrasa a porra toda. \r\n Nossos rios, nos polos econômicos mais desenvolvidos desembocam no Rio da Prata, que a Coroa Portuguesa fez o favor de não conseguir manter o controle e ceder o fodendo Uruguai de mão beijada. \r\n Buenos Aires já foi território Brasileiro, e provavelmente não teríamos tantos gargalos logísticos se ainda fosse. \r\n \r\n Agora, nos resta torcer para os hermanos ficarem cada vez mais depentendes de nós economicamente para podermos explorarmos adequadamente as exportações por essa via.
 As picas dos mapas não foram.
 O anão assistiu ao vídeo e veio vomitar todas as informações retiradas do vídeo. Você nem pesquisou nada.
 >bostil \r\n >acidentado \r\n >figurativamente um dos país mais planos do mundo \r\n Perdi, mais da metade dos EUA e China é deserto e montanha.
 Hurr.
 >>26771683 \r\n Na verdade, anão, eu nem terminei de ver o vídeo. \r\n Sou entusiasta de geografia e gosto de política internacional. \r\n Se eu tivesse pesquisado para fazer esse parênquima paliçádico teria acrescentado muitas outras informações, como: o abandono sistemático da malha ferroviária no período JK, o não uso de trilhas indígenas que conectavam o continente à Costa Atlântica, a necessidade de guerras no continente para abrir caminho para acessarmos o Oceano Pacífico.
 >>26771704 \r\n Volte para o primeiro mapa que eu postei, brainlet.
 O Brasil é escasso em recursos naturais.
 Algum anão aí mora em cidade cheia de ladeiras? É uma merda. Não sei como um lugar assim sobrevive.
 >>26771725 \r\n Pra quê esse sage, seu vagabundo?
 >>26771683 \r\n O quê? Você está dizendo que aquele vídeo ali não é uma análise 100% fiel e exata do problema brasileiro? Que um amerilard que nunca pisou o pé nesse país sabe menos que centenas de brasileiros que passaram anos estudando e propondo estratégias remediar esses problemas? VOCÊ ESTÁ INSINUANDO QUE EU PRECISO DE MAIS CONHECIMENTO DO QUE APENAS VER ESSE kosherVILHOSO VÍDEO DE 5 MINUTOS? \r\n É por isso que esse país não vai para frente, hue.
 >>26771735 \r\n Olhe o mapa topográfico de um EUA, Europa ou China da vida, judeu do caralho, Brasil é um dos lugares mais planos do mundo comparando até com o continente africano, seu brainlet dos infernos e jamanta teimosa.
 >como os professores de grifinória falam no EM \r\n Quisera eu que professor grifinorista falasse sobre essa ridícula malha ferroviária que nós temos em vez de ideologia de gênero.
 >>26771737 \r\n Por incrível que pareça, é quase isso. \r\n Nossos recursos não são fáceis de explorar. \r\n E o nosso fodendo problema de importar tecnologias que não resolvem muita coisa, o Brasil é um sério caso de só vai funcionar quando produzirmos conhecimento de qualidade.
 >>26771744 \r\n >esse newfag que não sabe o que sage faz \r\n Kek. SAGE NESSA MERDA. Só para ferir seus sent i mentos, pois você é um novoamigo do TS ABERTO . 
 >vê um vídeo \r\n >acredita que ele é a verdade universal sem ao menos raciocinar \r\n \r\n Paixão, você consegue ser pior que todo o queijim minas de minas junto.
 Por que países como Singapura, Hong Kong, Australia, Nova Zelândia, Suíça, Coreia do Sul e Japão são tão desenvolvidos, se eles têm territórios pequenos e fodidos? Eu sei que nenhum deles vivem de agricultura. Então o problema do Brasil é esse, querer viver de algo que atualmente está inviável.
 >>26771772 \r\n >nossos recursos não são fáceis de explorar \r\n >implicando que os outros são mais fáceis e isso determina riqueza de outro país \r\n \r\n AH vai tomar no cu, só vejo anão cagando pelos dedos nesse parênquima paliçádico, puta merda, vão ler alguma coisa sobre exploração mineral nessa merda de internet aí e parem de defecar.
 >>26771765 \r\n >Brasil é um dos lugares mais planos do mundo \r\n Tirou isso da onde? Do seu cuzão judeu?
 >>26771839 \r\n E?
 >>26771765 \r\n Vastas planícies a Leste em ambos os territórios, propiciando a formação de Megalópoles e pólos que se comunicam com facilidade. \r\n Anão brainlet. \r\n O ponto é que o único território que acontece isso no Brasil é a planície amazônica, que não dá para sair desmatando a porra toda, infelizmente. \r\n Outro ponto, somos extremamentes dependentes das regiões litorâneas que tem um território horizontal diminuto pela porra da Alckmin do Mar. \r\n \r\n >>26771807 \r\n Sim, anão. Precisaríamos desenvolver Ciência e Tecnologia através de investimentos sólidos na educação, esse também é meu ponto. \r\n Porém, não se nega dinheiro que já está sendo produzido, infelizmente vivemos hodiernamente da venda de commodities. \r\n \r\n >>26771819 \r\n >parem de defecar \r\n Defeca no meu parênquima paliçádico. Qual sua sugestão de leitura, nobre anão?
 >>26771735 \r\n >>26771765 \r\n \r\n O problema não é a elevação em si mas sim a variação. O que fornique são as serras no Centro-Sul que dificultam o escoamento da produção para o litoral mas mesmo assim, acredito que deve ter um monte de passagens que podem ser usadas para navegar pelos trechos de alckmin sem ter que dinamitar a porra toda. \r\n \r\n Se até nos Andes e no Himalaia tem, por que não aqui?
 >>26771772 \r\n >>26771737 \r\n >>26771819 \r\n \r\n Quê? Temos enormes reservas de minério de ferro e bauxita que figuram entre as nossas maiores exportações no comércio exterior. Há também consideráveis reservas de metais para ligas, como o famigerado Nióbio e até Urânio em algumas localidades. \r\n \r\n Como temos escassez de recursos naturais?
 >>26771888 \r\n Justo. Os caminhos eram existentes, os Índios que aqui viviam conheciam alguns, como a famosa trilha de São Paulo até o Machu Pichu. \r\n As rodovias paulistanas que levam nomes do bandeirantes que eram quase indígenas, mas pode ser demais para os anões eram trilhas antigas que foram modernizadas. \r\n A porra toda ficou abandonada praticamente, Dom Pedro II colocou a criação de infraestrutura na mão de engenheiros ingleses que mal conheciam o território (Brasil Railway). \r\n JK cedeu às pressões americanas e criou um sistema rodoviário inspirado nos americornos que pouco traduzia nossas necessidades. \r\n \r\n >>26771920 \r\n E temos mesmo, anão. Nosso problema é explorar, Carajás por exemplo, e escoar esse minério. Único porto decente para fazer isso é o de Tubarão no ES. \r\n Sem contar a perda de carga e o gasto exorbitante para o transporte. Depois da privatização da vale e a construção de uma malha ferroviária mínima isso amenizou bastante. \r\n Mas ai chegamos no momento da crise das commodities, a China já não compra mais tanto minério assim. EUA sobretaxaram nosso aço, fornicou a porra toda. \r\n Poderíamos utilizar esse minério e aço para produzir bens secundários, mas nossa infraestrtutura torna tudo muito caro, nossa industria primária ainda é um bebe nesse mundo.
 >>26771864 \r\n https://www.google.com/maps/place/China/@28.5805364,102.7854663,6.53z/data=!4m5!3m4!1s0x31508e64e5c642c1:0x951daa7c349f366f!8m2!3d35.86166!4d104.195397!5m1!1e4 
 >>26771968 \r\n >Nosso problema é explorar, Carajás por exemplo \r\n Pior exemplo que você podia ter dado.
 >>26771968 \r\n >estrangeiro vem investir aqui sem fazer a lição de casa \r\n \r\n Resumiu todo investimento no Brasil do século XX.
 Os problemas são as montanhas, não a alta concentração de macacos.
 >>26771970 \r\n Não sou o OP mas isso não é um argumento. Boa parte da população e economia chinesa está concentrada no litoral ou na planície do Centro-Norte chinês.
 >>26772018 \r\n Mas foi assim no mundo todo nessa época. \r\n Uns lugares deram certo.
 Falando assim nem parece que o Brasil é uma superpotência agrícola. \r\n Não estamos mais na idade média, o que fornique o Brasil é justamente o coronelismo e a ideia de que o Brasil é um fazendão, a agricultura que se fornique, enquanto a lavora de arroz diminui ano a ano porque o judeu do campo só quer comprar soja, nossa politica econômica está voltada a atender o mercado externo. Pra que deveríamos investir centenas de bilhões para escoar a produção de soja se isso não contribui em nada com o Brasil? Para enriquecer o Blario Maggi e os irmãos Batista? \r\n Que peguem esse dinheiro, coloquem bloquetes nas ruas, um asfalto decente nas avenidas e o resto que se invista em tecnologia. A agroindústria brasileira não enche a barriga de brasileiro nenhum.
 >>26772042 \r\n Tu sabes que eles pagam impostos, não sabe?
 >>26772066 \r\n >ricaço jews \r\n >imposto \r\n \r\n https://www.sinprofaz.org.br/noticias/sonegometro-revela-mais-de-r-345-bilhoes-sonegados-so-em-2018/ 
 >>26772042 \r\n Paga-se o salário dos trabalhadores envolvidos em toda a cadeia de produção, desde o plantio da soja até o seu escoamento. Os agricultores são remunerados pelos estrangeiros que compram a produção, parece ser uma atividade econômica legítima para mim. \r\n \r\n >nossa politica econômica está voltada a atender o mercado externo. \r\n Queria que fosse. Temos vários resquícios da política econômica de Substituição de Importações do século passado, somos a economia relevante mais fechada do mundo.
 >>26772042 \r\n Nova Zelândia e Austrália são majoritariamente agrícolas e são mais ricos que qualquer país europeu. Isso possui relação zero com a merda que o Brasil é.
 >>26772101 \r\n Você está no mundo da lua? Tudo do Brasil vai pro exterior e o que sobra tem que competir com o preço do mercado externo, dificilmente temos algo mais barato que é produzido aqui.
 >>26771976 \r\n Explane, sou o OP, já estou quase desistindo de continuar a postar. \r\n \r\n >>26772042 \r\n Eu concordo com seu pensamento, anão. \r\n Mas essa infraestruturada criada é amplamente reaproveitada posteriormente. \r\n Ninguém sai da miséria para a quarta revolução tecnológica do nada Eu sei anões, Tigres Asiáticos, capital externo farto não existe mais, esqueça . \r\n As malhas de transporte posteriormente podem servir para escoamento de outros produtos industrializados ou até mesmo para a movimentação de Capital Humano. \r\n \r\n >>26772101 \r\n Fato engraçado, anão, é mais ou menos. Geralmente os agricultores são remunerados por empréstimos de bancos estrangeiros, que recebem o valor da compra e descontam o juros dos produtores, kek. \r\n Figurativamente, pouco dinheiro fica por aqui. \r\n Bem parecido com a época do café, que enriqueceu sobretudo intermediários ingleses.
 >>26772120 \r\n O que balanceia isso são liberarem as importações. Mas importar comida não-gourmet é quase proibido no Brasil.
 >>26772114 \r\n Austrália exporta o triplo de ferro e bauxita que o Brasil exporta e tem apenas 10% da população do Brasil.
 >>26772120 \r\n Isso explica o preço dos carros? Fico fodido da cabeça ao saber que meu primo comprou uma Lamborghini usada por 22k US$.
 >>26772144 \r\n Sim, é a real definição de colônia, anão.
 >>26772042 \r\n >>26772101 \r\n \r\n Tenho que conceder em um ponto seu, apesar de tudo. O governo brasileiro serve como balcão de negócios para lobistas e grupos de interesses que apoderam-se do governo e fazem um rent-seeking enriquecendo à custa de todos. \r\n \r\n Foi isso que originou aberrações como os irmãos Batista e o Eike Batista.
 >>26772143 \r\n O que apenas prova o meu ponto. A produtividade brasileira é baixíssima porque é o país da burocracia e dos subsídios. Enquanto não mudar isso, o Brasil pode ser uma potência em nanotecnologia que não sairá do buraco.
 >>26772175 \r\n Com certeza diminuir subsidio vai fazer mais depósitos de ferro brotar do nada.
 >>26772198 \r\n Subsídios é a típica política de olhar para o curto prazo: vamos aumentar a produtividade! Como? Dando mais dinheiro para os maiores empresários! \r\n \r\n Isso realmente aumenta a produtividade no curto prazo, mas destrói totalmente o futuro da economia porque destrói a competitividade da economia. O Brasil é 'o' exemplo perfeito disso. As políticas de subsídios do PT sempre existiram, ele apenas elevou isso ao grau máximo. \r\n \r\n Uma forma de balancear as políticas de subsídios seria abrir totalmente a economia porque as empresas teriam que se tornarem obrigatoriamente mais competitivas, mas isso nunca será feito no Brasil.
 >>26772120 \r\n >Tudo do Brasil vai pro exterior e o que sobra tem que competir com o preço do mercado externo, dificilmente temos algo mais barato que é produzido aqui. \r\n \r\n Uma mistura de câmbio desvalorizado, taxação e outras variáveis que contribuem para o encarecimento do produto. É difícil tentar fazer uma análise séria quando se generaliza as coisas desta maneira. \r\n \r\n >>26772198 \r\n Não faz milagre, mas olha só; a mineradora improdutiva quebra, o seu capital vai para uma empresa que saiba utilizar muito melhor esses bens de maneira lucrativa, e se bobear com a renda adicional pode ser que esta empresa expanda suas atividades ou comprar maquinário, aumentando a produção ainda mais.
 >>26772252 \r\n >compre \r\n fix'd
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Fujian 
 >>26772238 \r\n O PT, ao dar subsídios aos 'campeões nacionais', tentou emular superficialmente o sucesso sul coreano e japonês com seus Zaibatsus e Chaebols. O problema é que situações econômicas diferentes levam a resultados diferentes.
 >>26772292 \r\n Essa comparação é válida, mas é furada. Primeiro porque as economias asiáticas são todas mais abertas que o Brasil (sem exceções, das mais ricas às mais fodidas), com menores impostos para empresas e uma população inteligente. \r\n \r\n Segundo que o Brasil possui toda aquela palhaçada de metas a serem atingidas (típico da China e da ex-URSS), salário mínimo relativamente alto para a condição do país, sindicalismo radical, burocracia de país colonial, etc. \r\n \r\n Subsídios e assistencialismo sempre serão bem vistos politicamente, mas se não forem balanceados com outras políticas trarão resultados catastróficos.
 >>26772338 \r\n Aparentemente você não leu a segunda frase da mensagem dele.
 >>26772066 \r\n Não, os agricultores não pagam. Apenas 0,5% dos tributos recolhidos pelo governo são provenientes do setor agrícola. \r\n A agricultura destrói a infraestrutura nacional para enriquecer comunista chinês com soja, gera poucos empregos e ainda por cima é fortemente subsidiada pelo estado. \r\n A AGRICULTURA É UM LIXO.
 >>26772368 \r\n Eu li, só estou explicando melhor.
 Creio que o desenvolvimento de ferrovias é muito mais vantajoso no curto prazo pois pode ser feito em intervalos menores por agentes privados, como foi feito nos EUA. Uma boa legislação ajudaria muito.
 >essa thread \r\n Os anões estão trollando ou realmente maior parte da userbase é burra? \r\n >>26772028 \r\n Isso é trollagem ou você é um burro mesmo?
 >>26772490 \r\n >trollando \r\n >trollagem 
 Dá pra fazer uma hidrovia no Rio Paraguai e exportar a produção agrícola do Cerrado de Cáceres a Buenos Aires e de lá para o mundo. O problema é o IBAMA deixar.
 >>26772531 \r\n Estamos em 2010.
 >>26772338 \r\n >salário mínimo relativamente alto para a condição do país \r\n \r\n Seriosamente? 250 dólares é muito pra você?
 Para quem se interessa pelo assunto, esse artigo da Stratfor faz a mesma análise. \r\n \r\n https://worldview.stratfor.com/article/geopolitics-brazil-emergent-powers-struggle-geography \r\n \r\n A geografia brasileira realmente dificulta e muito um desenvolvimento econômico que não cause inflação, devido a escassez de terras planas e o alto capital que precisa ser despendido para produzir onde é possível.
