 A melhor coisa que fiz este ano foi me converter ao Catolicismo. Desde então, a minha vida só tem melhorado, superei minhas fobias, arrumei um emprego, saio mais de casa, tenho um propósito, enfim, Deus é bom com seus filhos. E você, anão, por que ainda não deu uma chance pra Deus mudar a sua vida?
 >acreditando em conto do judeu 
 Deus não gosta de mim.
 Já sou monoteísmo abraâmico, mas ainda estou em dúvida quanto a qual religião aderir. Estou muito interessado no Sunismo e no Xiismo.
 >>26779195 \r\n >monoteísta \r\n Fix.
 Fiz um trato com Deus há um tempo que somente iria frequentar a Igreja quando minha esposa fosse junto. \r\n Como ela se recusa a ir, não estou confiando em Deus no momento. Também há outros pontos que Deus se manifesta da maneira contrária ao que eu peço, mesmo eu acreditando que não dou motivo para essa contrariedade. \r\n \r\n Curiosamente, a Igreja Católica ainda me fascina e mantenho enorme respeito por suas tradições. Sendo assim, no momento sou um ferrenho defensor da Igreja, enquanto que não confio plenamente na superioridade divina. \r\n \r\n Sou uma contradição ambulante.
 Baseado e rivotrillado!
 Que dia da semana você beija pé de crioulo?
 Aham, passei a acreditar em Deus e descobri a cura do Câncer.
 Eu também, anão. Fiquei quase 5 anos sem sair de casa e, no começo deste ano, a minha avó me convidou para ir a igreja. Eu fui, gostei do ambiente, das pessoas e comecei a frequentar. Agora, estou saindo de casa todo dia para caminhar e ir a igreja. Nunca me senti tão bem antes como me sinto agora, e não preciso mais tomar antidepressivos. Deus é realmente bom e ama profundamente seus filhos.
 >esses anões caindo no efeito placebo da religião \r\n Perdi.
 >>26779262 
 A coisa mais patética que vi nos últimos anos é o channer cristão.
 >>26779285 \r\n E o channer islâmico?
 Glória a Deus, irmão.
 >>26779288 \r\n São os mesmos forçadores, só anão quejim minas morde a pescaria de religião no chan.
 A Paz de Cristo, OP!
 >>26779195 \r\n Seja hermetista mestrecorrida.
 >>26779274 \r\n O que você esperava? Esse lugar está abarrotado de adolescentes buscando se fixar em algum grupelho. Aproveitam o tal conservadorismo para fazer de conta que também acreditam no tal catolicismo.
 >>26779313 \r\n Isso é paganismo.
 Chegou o corno.
 O melhor de tudo é saber que após a morte, enquanto eu estarei enjoando a vida ao lado do meu Senhor, as depósitos de porra, viados, ateus e outros degenerados estarão ardendo no fogo do inferno.
 >>26779356 \r\n Claro, claro… se isso te ajuda a superar o medo de parar de existir. 
 >>26779356 \r\n Não se deve pensar isso, não se deve desejar o mal a outros, nem mesmo aos infiéis.
 Estou dando, anão. Comecei a ler a bíblia e orar. Estou pensando em me converter a Igreja de Jesus Cristo dos Santos dos últimos dias, pois além da fé, a comunidade é forte e muito virtuosa.
 >>26779356 \r\n Beleza, vai lá beijar o pedaço de barro e pedir perdão pelo seus pecados, cornólico. 
 >>26779285 \r\n Secundo. \r\n >>26779262 \r\n Saiu do armário também?
 >ele precisa de uma crença em uma entidade mágica pra ter força de vontade de mudar sua vida \r\n \r\n KEK. A religião é boa pra pessoas fracas da mente como você, OP, por isso não sou contra a existência dela. Tem pessoas que realmente entrariam em total colapso mental ao realizar que não há sentido inerente na vida e que quem define seu objetivo é você mesmo. \r\n \r\n Seguir uma religião está para viver assim como as rodinhas estão para andar de bicicleta, é para os fracos e ingênuos.
 Estou muito inclinado ao islamismo. \r\n Contudo, estou em dúvida quanto ao lado que prega o estudo do Alcorão e de outras obras como sendo a principal forma de se alcançar a Deus, e o lado mais misticista (sufismo) que prega um estilo de vida mais ascético, com mais ênfase em jejuns e privações.
 >>26779356 \r\n >ficando feliz com os outros se fodendo \r\n A cara dos criticornos. Papai do céu não gosta dessa atitude, anão.
 Eu descolava e usava drogas e minha vida era bem montanha russa, ganhava muita grana, mas torrava tudo na noite, depois ficava desempregado pedindo dinheiro pra meus pais, depressão, alegria, era algo bem confuso. \r\n Desde o fim do ano passado, arrumei uma pitanguinha cristã, frequento com ela, meu dinheiro está acumulando como nunca, estou bem com minha familia. \r\n Acredite em Deus, siga a doutrina cristã, e não dê uma fornicação para seus amigos fazerem piadinhas, eles são um bostas que te puxam pra o caminho deles, o fim deles nós já sabemos.
 >>26779472 \r\n Quero ver se vai conseguir ser o 'cristão' quando ele te meter um chifre, ficar falido e desprezado pela família, ser cristão na bênção é muito fácil. \r\n Esses neo cristãos são puro lulz.
 >>26779535 \r\n >ela 
 >>26779472 \r\n >para de fazer merda \r\n >ain foi deus \r\n Sempre perco.
 >>26779395 \r\n 14 anos de idade: o post.
 >>26779395 \r\n >não pode provar \r\n >xinga até a mãe do OP \r\n \r\n Você quer tentar bancar o madurão mas está apenas sendo uma criança exibida. Seguir uma religião não significa que APENAS esta religião é a verdadeira do deus verdadeiro. Uma entidade superior pode não depender do tempo e limites do cérebro humano por isso não tem como provar logicamente que Deus não existe, mas também não se pode provar sua ausência. \r\n 'A ausência de evidência não é a evidência da ausência.' \r\n Also, se houver um único deus, ele pode se manifestar em diferentes religiões e de diferentes maneiras pra cada pessoa. Enfim, se funciona, é muito válido, e vida que segue.
 >>26779695 \r\n O que não pode ser provado também não pode ser negado. É impossível negar o que não existe. Deus não existe e é sustentado pela crença, não por fatos. O anão pode não ter como provar a não-existência de qualquer merda dessas, mas o fato de não ser possível provar já serve de indício que ninguém consegue provar, também, o contrário.
 Eu tentei, consegui, falhei e no fim acabei cometendo pecados pesadíssimos. Reconheço o catolicismo como a religião certa e acredito em Jesus, mas eu não tenho jeito. Boa sorte pra você, e não cometa o erro que cometi ao não abandonar tudo.
 Sou agnóstico, mas frequento a Igreja, e comungo, só pelo lulz 'querer acreditar'.
 >>26779753 \r\n Quais pecados?
 Parabéns, OP. Antigamente, no 55 original, tínhamos o papafag ajudando muita gente a se converter.
 >>26779753 \r\n Que pecados você cometeu? Ainda é tempo..
 >>26779782 \r\n >>26779770 \r\n Ser duende, mas mais do que isso.
 >>26779787 \r\n Como eu disse, ainda é tempo. \r\n Se você quiser, pode combater o duende dentro de você, é só se esforçar. Quaisquer outros pecados também podem ser revertidos.
 Esse parênquima paliçádico tem cara de pescaria das bravas, mas realmente ando pensando em me converter.
 >>26779805 \r\n Eu espero mesmo. Ainda quero servir e voltar a ser um filho de Deus. Fornique não. Confessar mesmo, eu acho que nunca vou.
 >>26779535 \r\n quero ver quando \r\n Parece minha tia falando. \r\n Caso ela faça isso comigo meu caro anão, o defeito é dela, o pecado é dela, a pessoa que está quebrando a confiança e se desviando do caminho é ela, caso eu descubra vou apenas terminar o relacionamento e viver na paz sabendo que eu fiz nada de errado. \r\n \r\n >>26779549 \r\n Mas pra parar de fazer merda anão, precisei de muito apoio, muita força, não quero dar muitos detalhes, mas eu sou bem popular, sou daqueles que chegam nos lugares e todos conhecem, já saí até no jornal por uma cagada que fiz, é complicado você receber o tempo todo convites e mais convites, todo mundo te encontra e já associa vamos tocar o puteiro . \r\n Meu macho me ajudou e MUITO nessa transição, e também a força de minha fê, por conta própria eu não conseguiria. Se sou fraco? Talvez, mas os vícios são muito fortes, os costumes são dificeis como a fornicação de largar.
 >>26779828 \r\n Quero ver quando . \r\n >fixado 
 >>26779820 \r\n Sempre dá tempo. \r\n Se você quer servir a Deus, arrependa-se. Você pode fazer isso sozinho, se não quer confessar. Deus certamente aceitará seu arrependimento, se verdadeiro, ele te dará forças para continuar em frente e resistir ao pecado. Deus não nos dá um fardo maior que podemos carregar.
 >>26779734 \r\n Eu trabalho com dados e estatística, eu sei muito bem que do ponto de vista científico e racional é fácil provar que não existe. Mas você está jogando uma crença contra outra, porque a ciência é uma, amigo. Várias teorias sobre a origem e universo não são provadas, mas sim 'mais aceitas'. \r\n \r\n Ademais, que parte do limite do cérebro humano você não entendeu? Eu disse que não faz sentido logicamente no meu post anterior mesmo.
 >>26779395 \r\n >definir por si mesmo o sentido da vida \r\n \r\n QI 75
 >>26779820 \r\n Comeu criança, é? \r\n \r\n kek
 Pra mim também foi assim, no começo. Depois, as coisas começaram a piorar de novo. Diabo-senpai deve ter me notado.
 Hide esquizofrenia threads. 
 REEEEEEEEEEEEE!! \r\n EU FECHEI COM O VATICANO, CADÊ A MINHA FOFINHA CATÓLICA?? 
 Tá, mas… dá pra pegar muié? 
 >>26779201 \r\n >impõe um trato forçado com deus \r\n >esquece do 'não tentarás o senhor teu deus' \r\n Anão, Deus não precisa de nós.
 >>26779896 \r\n >se converte por causa muié \r\n \r\n O dia em que o MUIÉfag foi longe demais.
 >>26779896 \r\n Isso é algo interessante… Por que as vadias da igreja católica são geralmente mais bonitas?
 >>26779936 \r\n >implicando \r\n \r\n A idade média de uma depósito de porra católica é 60.
 >>26779535 \r\n Só pra completar, eu estava falido, por ser novo, posso contar com apoio dos meus pais, mas eu já gastei grana de um apartamento na noite. \r\n Desprezado pela familia? Não fui desprezado, mas eu sempre fui o problemático, o que dá trabalho, ninguém me levava muito a sério, nos encontros da família já pediram pra eu não conversar muito com as crianças da familia, pois eu não era boa influência, até meus tios que ganhavam menos que eu (sempre fui o playboy, que faz merda, mas que ganha dinheiro), não gostavam muito da minha presença, pois já cheguei super cheirado, já transei com minhas primas, já levei 2 para noitada e elas chegaram completamente álcolizadas em casa, já briguei com meus pais no grupo do zip zop da família, xingando eles. \r\n Enfim, de certa forma sempre bebi desse desprezo. \r\n E foi no momento que parei e repensei todas as merdas que faço, as oportunidades que perco, o desgosto que eu gero que fiquei decidido em largar essa vida, combinou de eu estar començando a sair com minha atual pitanga, e ela me apoiou e me ajudou muito, ela topou passar meses sem a gente sair pra baladas nem barzinhos nem nada do tipo, só iamos para restaurante, viajava no final de semana, cinema. \r\n Hoje até me sinto confortável de sair pra alguns lugares, mas tenho evitado por questão que não me identifico mais com esses lugares, sou outro homem, se você está nessa, apenas tente ir na igreja, ela realmente salva vidas.
 Hoje tem fedora demais, aposto que só é 2 ou 3 anões forçando.
 >>26780009 \r\n >sofrimento eterno \r\n O cristocorno nem ao menos sabe o que defende. Puro lulz.
 A melhor coisa que fiz este ano foi me converter ao Pedofilismo. Desde então, a minha vida só tem melhorado, superei minhas fobias, arrumei um shota, não saio mais de casa o shota vive comigo , tenho um propósito, enfim, Deus é bom com seus filhos. E você, anão, por que ainda não deu uma chance pra uma criança mudar a sua vida?
 >>26780030 \r\n >shotafag \r\n \r\n Se mate.
 Quando eu acreditava em Deus minha vida era a mesma merda que é agora, se ele existe, então ele sempre me odiou, independente do que eu acreditava.
 >>26779262 \r\n A real é que igreja é uma espécie de psicólogo só que mais barato e eficaz.
 Eu confiei em Deus uma vez. \r\n E quando ele me falhou, eu isentei ele da culpa. \r\n Confiei nele outra vez, e novamente o isentei na culpa. \r\n \r\n Acabou que acabei me isentando de Deus.
 O que se faz numa igreja? É só chegar? Só sentar na cadeira? As pessoas iniciam conversa com você?
 >>26780112 \r\n Numa igreja católica? Reza-se missa, administra-se sacramentos, basicamente. \r\n \r\n Quanto ao que você deve fazer, é só procurar por alguma placa com o horário das missas e chegar no tal horário.
 /r/equesto dicas de como arrumar uma pitanga na igreja.
 >>26780164 \r\n Meninas de igreja não são diferentes das de fora da igreja, anão. Proceda normalmente.
 >>26779262 \r\n >não saia de casa \r\n >agora saio de cara para ir na igreja \r\n Que história de supreção, meu jovem.
 >>26779207 \r\n >>26779207 \r\n >>26779207 \r\n >>26779207 
 >>26780248 \r\n O que está acontecendo naquele webm?
 >>26780240 \r\n >não sabe nem escrever direito \r\n >fala do anão 
 >>26780262 \r\n >supreção \r\n Realmente, vacilo meu mesmo. \r\n Pode reportar que eu já vou indo dormir mesmo.
 >>26779395 \r\n Eu pensava exatamente o mesmo quando tinha 16 anos.
 >>26779285 \r\n \r\n Não, a coisa mais patética é o grifinorinha viadão aberração sugador de rolas tentando forçar ateísmo radical para se sentir mais a vontade. \r\n \r\n TODO ATEU grifinoriSTA DÁ O CU NA ESQUINA.
