 Como existem pessoas que conseguem estudar em horário integral, não deteriorarem fisicamente (emagrecer ou engordar demais) ou emocionalmente? \r\n Caralho, eu vejo pessoas da Medicina que fazem residência eu não consigo compreender, a minha graduação é muito mais fácil do que a delas e eu já começo a ter surtos de ansiedade, estresse, o caralho a quatro. Eu estava ligeraimente fit quando entrei na faculdade, cheguei lá e engordei pra caralho, ano passado eu emagreci depois de largar 1 período e engordei um pouquinho do final do ano pra cá. \r\n Existem robôs vivendo entre nós, caralho?
 >você_e_fraco_te_falta_odio.jpg 
 >>26777956 \r\n Você só é fraco.
 Você cursa Jornalismo, op?
 Li em algum lugar que a causa mais comum de morte em médicos com menos de 35 anos é o churrasco no banheiro. \r\n 99% das pessoas ficam danificadas com esse curso. Comigo está sendo pior ainda, pois sou bem brainlet e estou tendo que me fornicar para passar.
 >>26778000 \r\n Belos triplos nulos.
 >>26778015 \r\n Pois é, imagine pra quem cursa algo da área da saúde e nem sequer tem a prospectiva de ganhar bem igual a um médico? \r\n Enfermeiros, fisioterapeutas, nutricionistas, cursos do tipo. As pessoas acham que esses cursos são MUITO fáceis, mas na realidade têm o mesmo problema de qualquer curso da área da saúde: estuda-se muito, faz-se muita prova, tem-se muita aula, gastam-se ANOS na graduação + estágio + pós-graduação. Isso tudo pra no final das contas você torcer pra passar num concurso público e ganhar seus 7~8k (é um bom dinheiro, mas pro tempo que você gasta se qualificando não é NADA).
