 >26 anos \r\n >relativamente bem sucedido \r\n >moro sozinho, lavo minha própria roupa, faço minha própria comida \r\n >ainda fico me imaginando com poderes ou em duelos de espada combatendo vilões quase que diariamente enquanto conhecidos meus assistem e se impressionam \r\n \r\n Quando isso vai acabar?
 >ainda fico me imaginando com poderes ou em duelos de espada combatendo vilões enquanto conhecidos meus assistem e se impressionam quase que diariamente \r\n \r\n Fix'ed.
 Nunca.
 Eu tenho 25 e ainda me imagino em cenas de Naruto e SW.
 Torço para que nunca, você tem bons habitos. Esse autismo faz com que sejamos herois.
 Dê graças a Deus por não ter perdido totalmente sua imaginação e virado um zumbi.
 Provavelmente nunca, pelo menos não enquanto esse mundo for incrivelmente chato e sem graça. Só queria ter poderes. 
 Igual eu, só que me imagino sendo um herói pra attwhorar. Cringe puro.
 kek \r\n Desde criança também tenho essa mania. É assim que eu pego no sono.
 Isso nunca vai acabar. Eu sei como é.
 >dirigir carro com o braço pra fora \r\n >imaginar-se fazendo um Rasengan toda vez \r\n Eu não pedi para ser assim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vai acabar quando você criar bolas, pegar uma arma, e combater os vilões da modernidade. 
 Faço o mesmo. \r\n Me pergunto se os normalfags tem algum tipo de autismo parecido. Será que eles ficam se imaginando jogadores de futebol no final da copa, ou cantores de alguma dupla de sertanejo universitário?
 >>26774141 \r\n Tem vez que eu entro tanto na imaginação que esqueço o que tava fazendo, o pior é fazer isso na rua também.
 Nunca. Nos, homens somos infantis. É a nossa natureza. Entenda que isso não tem nada haver com falta de inteligência ou incompetência. \r\n Isso explica o por que de rirmos de quase qualquer coisa. Basta em um grupo de amigos alguém desenhar um caralho de chapéu e bengala em algum lugar que já vão todos estar rindo. \r\n E por que isso te incomoda, OP? É divertido e bom pra caralho.
 Nunca. 25 anos e mesma situação.
 Espero que numa próxima vida eu renasça em um universo que tem poderes.
 >mpq fico assistindo aberturas de animes e imaginando como seriam as aberturas das histórias que crio na minha cabeça 
 >26 anos \r\n >relativamente bem sucedido \r\n >moro sozinho, lavo minha própria roupa, faço minha própria comida \r\n >ainda fico me imaginando com um stand e lutando contra membros do PCC e CV, até derrotar o boss deles 
 >ser criativa e hiperativo é ruim \r\n \r\n Porra, macaco, se você for falho e se deixar consumir pela irrealidade é uma coisa, mas se você é bem sucedido na vida e tem criatividade, escreva um livro, meu orangotango. \r\n Antes isso que ser macaco normalfag.
 >>26774206 \r\n >criativo \r\n Fixado.
 >>26774176 \r\n >nós, homens \r\n Depósitos são bem mais infantilizadas que homens. A diferença é que ninguém liga quando uma depósito faz algo ou age de maneira retardada. Se uma depósito se vestir feito uma retardada (aliás, é difícil encontrar uma depósito que não se vista igual uma árvore de natal), pintar o cabelo de rosa e imitar personagem de anime, isso é ok desde de que ela seja bonitinha.
 O que vocês tem fantasiado ultimamente, anões? \r\n Ultimamente estou sempre me imaginando com as habilidades de locomoção e com a espada do Hyakkimaru, de Dororo. Mas já autistei muito com cenas de Naruto (principalmente as de Taijutsu) e com o Kaneki de Tokyo Ghoul.
 rlx op vc n ta fazendo nada de errado, somos todos assim (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26774225 \r\n Eu fico tentando criar história pra fazer um mangá. \r\n \r\n >>26774233 \r\n Meu Deus.
 >>26774233 
 >22 anos e ainda me imagino tocando com uma bando na escola para todo mundo ver como eu sou legal \r\n >nem ao menos toco um instrumento 
 >>26774167 \r\n >Será que eles ficam se imaginando jogadores de futebol no final da copa \r\n \r\n É bem provável. Eu que nem gosto ou assisto futebol sempre tenho autismos do tipo em época de Copa do Mundo.
 >28 anos \r\n >relativamente bem sucedido \r\n >moro sozinho, lavo minha própria roupa, faço minha própria comida \r\n >ainda fico me imaginando como seriam as coisas se eu fosse uma garotinha fofinha 2D fazendo coisas fofinhas com outras garotinhas fofinhas 2D \r\n \r\n Quando isso vai acabar?
 Kek. Você sou eu? Fico andando pela casa autistando e pensando que eu sou tal personagem em tal cena. É horrível assistir filmes e ficar pausando em cenas que eu acho interessante para ficar fantasiando como se eu fosse o protagonista e fizesse a coisa fornicação. \r\n Tenho 21 anos e isso é um bocado complicado.
 >>26774225 \r\n Eu sendo o All Might lutando contra algum vilão salvando a humanidade.
 >>26774176 \r\n Eu ri só de imaginar um caralho de chapeu e bengala caminhando por ai. \r\n \r\n >>26774225 \r\n Eu me imagino com super força e velocidade, como o Midoriya e despertando minha Peculiaridade enquanto uma catastrofe acontece. \r\n \r\n Ou em chamas como o Endeavour, e queimando enquanto estou emputecido.
 >>26774258 \r\n Eu tenho feito isso bastante ultimamente, estou até deixando os poderes de lado. Só que não sou bem sucedido e moro com meus pais.
 >>26774263 \r\n Eu gostava bastante de me imaginar em BnH, teve uma vez que sonhei com essa porra, acho que foi o sonho mais legal que eu tive.
 >>26774217 \r\n Não, não. \r\n Depósitos de porra são eternas pré adolescentes ou adolescentes. O que é muito pior. Se vestir e fazer tudo o que pode pra chamar atenção, e querer ser o centro do universo é diferente do infantil que me refiro. A criança, pelo menos antes de ter malícia, faz alguma palhaçada por que ela acha engraçado ou divertido, não por que ela quer se sentir melhor e mais importante do que os outros a sua volta.
 CARALHO, OP. \r\n \r\n Você sou eu? Faço isso todos os dias. Sempre me imagino em algum confronto com algum inimigo muito mais forte do que eu, lutando no meio da cidade enquanto todo mundo assiste e torce. \r\n \r\n Fico imaginando todos os que me conhecem reagindo de maneira surpresa e torcendo por mim. \r\n \r\n Por fim, sempre tiro um poder extremo do cu nas minhas brincadeiras e termino me sacrificando. Costumo me imaginar como um vilão também e mudando de lado quando a situação muda com outro vilão. \r\n \r\n Enfim, TODOS os dias eu fico pensando nisso. Todos os dias eu fico sonhando em ser o protagonista. \r\n \r\n Tenho 23 anos, pai morto, mãe desaparecida, casa própria (herança), pitanga e sou autônomo. 
 >>26774263 \r\n É assim que chamam os poderes em Boku no Hero? Eu não lembrava disso. \r\n \r\n E nessas horas que eu entendo o desprezo que os anões sentem por animefags. \r\n \r\n Peculiaridade… que tosco.
 >>26774288 \r\n Tecnicamente, o termo certo é 'quirk'.
 >>26774278 \r\n Eu ainda me imagino travando uma batalha épica contra algum filho da puta, enquanto, uso minha super força e uso um mascara. Geralmente numa avenida principal. \r\n \r\n >>26774288 \r\n Kosei, quirk, são traduções para o conceito de super poder, mas não qualquer tipo de poder. Mas o seu poder. Se não gostou, tomou no cu. \r\n \r\n Kosei em japonês é individualidade, assim como quirk, e em português o conceito é peculiaridade ou individualidade. Pegue a fornicação fora, normalfag.
 >>26774258 \r\n \r\n Kek, eu gosto de imaginar que vivo no universo de Yuru Yuri. \r\n Ultimamente aproveito isso pra criar um história pra um mangá.
 Isso me faz pensar em como passamos nossas vidas inteiras imersos em devaneios excessivos. \r\n \r\n A sina eterna da humanidade, nunca presentes de verdade, sempre divagando e procurando um ideal que não condiz com a realidade.
 >>26774128 \r\n >É assim que eu pego no sono \r\n Q-quem te contou que todo dia antes de dormir eu me imagino em uma luta épica com poderzinho?
 Normal, isso é sinônimo de falta de aventuras em sua vida. Percebi que quando eu saia para viajar eu deixava esses autismos de lado.
 >>26774286 \r\n Bem parecido com os devaneios que tenho. Sempre imagino uma pessoa ou grupo de pessoas específicos assistindo e torcendo, se surpreendendo. Essa é a parte mais autista e que me incomoda de leve, de resto não dou uma fornicação.
 >>26774286 \r\n >>26774260 \r\n >>26774259 \r\n >>26774225 \r\n \r\n Achei que eu era o único. O que gera esse comportamento? \r\n \r\n Com certeza existe algo aqui, alguma espécie de distúrbio, visto que todos aqui devem possuir experiências em comum e todos estão relacionados a supostos fãs de anime. \r\n \r\n Tem algo aí. \r\n \r\n Me imagino com poderes telecinéticos destruindo tudo.
 Isso é um sinal de complexo de inferioridade. A sua imaginação pode uma tentativa de construir situações de protagonismo e sucesso aliviar o que você sente. \r\n \r\n Demonstre bravura aos seus 'espectadores' na vida real que isso acabará.
 Eu quero _ __ a Dororo!
 >>26774272 \r\n Eu misturo as coisas. Eu me imagino como uma garotinha fofinha cyborg com super força e à prova de balas.
 >>26774327 \r\n Tem coisa mais idiota que viajar? \r\n >ainn vou gastar dinheiro pra ir dormir lá num lugar longe e depois eu volto \r\n Só sendo muito brainlet, KEK!
 >>26774341 \r\n Não sei se tem a ver com anime, não. \r\n Mesmo antes de ser animefag já tinha autismos do tipo, com a série Smallville e Heroes.
 >>26774349 \r\n Depende, onde eu fui tinha várias atrações turísticas e ótimos restaurantes.
 >>26774346 \r\n Isso faz sentido.
 >>26774346 \r\n Nem é, é que a vida real é chata mesmo. Toma um tiro e morre, cai e morre, é picado por um inseto e morre. Todo o treino e conhecimento não servem pra nada, o ser humano é muito frágil e sem graça.
 >>26774349 \r\n Sim, se imaginar soltando poderes pelas mãos.
 Normal OP, sempre que estou no tédio absoluto me imagino trajando uma Armadura do Zodíaco do Saint Seiya ou um traje do Starcraft.
 >>26774225 \r\n Ultimamente me imagino como o nero caçando demônios e comendo pizza com o dante,pelo menos isso só acontece quando eu estou indo dormir.
 >>26774225 \r\n Estou jogando muito Persona. Me imagino fazendo um acordo com minha Persona. \r\n Cringeei só de relatar.
 >>26774225 \r\n Que eu conseguir vencer na vida.
 >>26774366 \r\n Essa noção de fraqueza e passividade é justamente um dos sintomas.
 Also, também fantasio com o Sharingan ativo, e reagindo a uma briga, hue.
 >>26774346 \r\n Pode ser algum complexo, mas não acho que seja exatamente assim. Meu problema é quase que o contrário, sinto que as pessoas ao meu redor me tem em alta estima e sempre sinto que esperam demais de mim mesmo nas coisas mais básicas, e isso me incomoda de leve pois não quero decepcionar mas ao mesmo tempo não quero viver uma mentira.
 >>26774225 \r\n Isso: >>26774348 .
 Quando joguei Grisaia, passei meses imaginando que ia estudar lá, era forte e conseguia bater de frente com o Yuuji, além de todas as garotas terem ficado interessadas. \r\n Acho que é falta do que fazer, energia de sobra e uma pitada de frustração com a chatice da vida.
 >>26774346 \r\n Mas eu não me imagino sendo aplaudido pela vitória e nem pessoas torcendo por mim apenas uma boa luta 1 x 1 com várias explosões e muita emoção.
 >>26774380 \r\n Eu sei que é difícil falar sobre esses autismos, anão. Mas tente ficar à vontade, estamos todo no mesmo barco. Está jogando o cinco? Autistei muito ao som dessa música enquanto me imaginava roubando corações por aí com minha trupe.
 >>26774387 \r\n Mas estou certo. O ser humano morre com qualquer coisa, ué. Um cara pode treinar a vida toda e ser morto por uma abelha e no final não serviu pra nada. Pelo menos em mundos de animes e outros, o treino realmente serve pra alguma coisa. E não é só isso, tudo o que existe é chato.
 >>26774414 \r\n Eu também, eu prefiro imaginar que todo mundo que eu conheço morreu, assim não preciso ficar me preocupando com eles. Só queria sair na trocação e destruir uns prédios sem me preocupar.
 >>26774393 \r\n Bem, você não pode tomar o termo 'inferioridade' tão figurativamente. A inferioridade não é apenas uma diferença entre você e quem está ao seu redor, pode ser apenas uma fraqueza específica, uma necessidade específica, um medo específico. Também não estou fazendo diagnósticos, é apenas uma possibilidade que, ao meu ver, se encaixa em muitos dos casos relatados no parênquima paliçádico. \r\n \r\n No seu caso pode ser apenas uma insegurança ou medo de falhar, nada de mal, é uma preocupação sadia. Mas, de qualquer forma, é melhor fazer que imaginar, para que tudo fique em ordem.
 >>26774428 \r\n O 5 é uma delícia. \r\n Minha favorita é esta.
 >>26774428 \r\n Sim, mas estou começando a ir para os outros jogos da série agora. A OST me conquistou fortemente, ouço ela frequentemente. O aspecto de poder 'mudar o mundo' de certa forma também incita meu autismo, kek. Fico imaginando quem teria algum palácio ao meu redor, às vezes.
 Quando vou pra faculdade sem mochila, com o caderno nas mãos, fico reproduzindo a habilidade do Chollo. Levando o caderno pro alto e grito 'Skill Hunter'
 >>26774205 \r\n Você nunca chegará perto do Boss.
 >>26774449 \r\n >>26774453 \r\n Esse jogo pegou meu autismo de jeito. Já terminaram ele? Fantasiei com a cena final aonde a Persona do personagem principal acorda por um bom tempo depois de ter fechado.
 >>26774380 \r\n >cringeando \r\n Eu imagino ficando corajoso em uma situação e em minhas costas saindo o ELIGOR! E eu cruzo os braços no momento que invoco meu presona.
 >>26774429 \r\n A questão é que o homem pode morrer por bobagens mas não é isso que define a vida humana. Tomar um tiro, ser morto por um tubarão ou ter um derrame aos 18 anos são acidentes da vida humana, não são a vida humana em si. Compreendeu? \r\n \r\n O problema está na imprecisão do seu mundo fantasioso, não na realidade da qual você foge.
 >>26774445 \r\n Nunca parei para pensar nas pessoas que vivem nos prédios que eu imagino,mas provavelmente todas morreram.
 >>26774484 \r\n >E eu cruzo os braços no momento que invoco meu presona. \r\n \r\n Ai forçou a barra, meu rei. Tava tudo bem até essa parte, meu sensor cringer ficou maluco.
 >>26774485 \r\n É, mas a vida humana continua sendo chata. Em resumo é trabalhar e morrer, com alguns poucos momentos legais.
 >>26774484 \r\n Perdi duro com o autismo. Pior que é figurativamente o que eu imagino, também, mas com alguma persona não definida. \r\n >>26774481 \r\n Sim, eu fechei a versão de PS3 quando lançou e estou jogando a de PS4 agora, grindando para enfrentar o último boss. O final desse jogo é uma montanha russa, puta merda. \r\n Só queria que o Akechi se arrependesse e fosse parte da equipe. A revelação da 2ª Persona dele foi um dos momentos mais fornicações do jogo para mim. Na verdade a luta toda contra ele é muito boa, também.
 >>26774507 \r\n Você jamais será capaz de entender, principalmente quando eu invocasse outras waifus-demons. Quando minha Isis viesse você tava fodido, por que eu sacrifiquei diversos personas para evoluir ela.
 >>26774510 \r\n E a imaginação de cenários agradáveis é uma forma de fugir dessa realidade, e fugir da realidade é um sintoma de inferioridade.
 Nós, homens, fazemos isso pois está em nosso instinto. Nascemos para lutar, conquistar e dominar. Nascemos para exercer nossa dominância. \r\n É por isso que homens adoram competir e praticar esportes e jogar jogos. Como não temos uma guerra, criamos a nossa própria.
 Qual é a música que toca enquanto vocês mentalmente massacram os vilões?
 >>26774553 \r\n \r\n A música das minhas lutas são meus gritos de bravura, prédios demolindo e estalos de socos entre eu e o meu inimigo.
 >>26774553 \r\n Alguma musica dependendo do animo do combate, You Say Run, por exemplo, é quando a luta está no nivel máximo.
 VOCÊ SOU EU, OP? \r\n \r\n Estive ouvindo essa música hoje enquanto estudava e fiquei me imaginando lutando com o Mr. X com tiros no rosto dele e as vezes socos, eu era tão bom que até aparei um golpe dele. Imaginei a vadia do RH de boca aberta olhando tudo e o gerente torcendo por mim. Perdi demais com o autismo na hora, e agora me vem você aqui com a mesma história.
 >>26774553 \r\n Essa aqui ultimamente. \r\n \r\n Also \r\n \r\n >2019 \r\n >season finale foi ao ar faz pouco tempo \r\n >ninguém fantasiando ser um adolescente franzino e manlet com poderes psiquicos extremamente poderosos \r\n \r\n Esperava mais desse recinto.
 >>26774551 \r\n >Como não temos uma guerra, criamos a nossa própria. \r\n Não é a falta de guerra simplesmente, é a impossibilidade do combate. \r\n \r\n Não há guerra aberta mas há funções que permitem outras representações do arquétipo do guerreiro, que vão desde a do policial até a do empresário que desbrava um novo mercado. O sujeito apto para o combate vai procurá-lo na vida real, não na imaginação.
 >>26774481 \r\n Prefiro o awakening do P3, mas é excelente sim. \r\n >>26774449 \r\n De longe a melhor música, uma pena que é usada tanto.
 Também sou assim. \r\n Muito legal saber que existem pessoas que pensam isso. Me sinto melhor. \r\n Eu criei todo um mundo, com cidades, personagens e cultura própria. \r\n Criei um grupo de personagens que sempre andam comigo. Um romance, um rival no romance, um companheiro sábio, um engraçado e um mais distante que sempre aparece para ajudar. \r\n O tempo todo penso nisso, mas principalmente antes de dormir, onde construo um cenário e dependendo do meu humor acabo fazendo o que quero, seja lutando contra criaturas sombrias, indo para alguma festa colorida e cheia de luzes ou apenas sentado em um balanço admirando alguma paisagem fantástica enquanto filosofo com algum amigo ou romance. \r\n As vezes parece tão real que quase posso sentir o cheiro e o toque das coisas, se me concentrar bem posso sentir a textura do capim, ouvir a água de uma cachoeira. \r\n Depende muito do meu humor. \r\n Gosto de como os personagens do meu mundo sabem que eu sou de uma outra realidade, mas ficam felizes quando lhes visito, quando posso ajudá-los em guerras ou problemas diplomáticos com outras nações… \r\n Me pergunto se essa realidade alternativa pode ser verdadeira de alguma forma. \r\n \r\n Gosto de olhar imagens como a da pica e passar um marmelo mais realista, é engraçado como consigo tocar na árvore e realmente sentir a textura da madeira. \r\n O engraçado é que tenho amigos na vida real, vivo uma vida boa, mas gosto muito de poder ter esse meu mundo. Uma coisa minha e que prezo imensamente. \r\n \r\n Enfim, muito obrigado por dividir esses relatos comigo, tenho vontade de abraçar todos vocês… E quem sabe fazer uma festa um dia em que possamos testar amigavelmente nossos poderes!
 >>26774597 \r\n Se fosse pra fantasiar com Mob, eu só queria amigos fieis e gente finas como os bombados.
 >>26774611 \r\n Por algum motivo a mensagem não foi toda, mas aqui está… \r\n \r\n Também sou assim. \r\n Muito legal saber que existem pessoas que pensam isso. Me sinto melhor. \r\n Eu criei todo um mundo, com cidades, personagens e cultura própria. \r\n Criei um grupo de personagens que sempre andam comigo. Um romance, um rival no romance, um companheiro sábio, um engraçado e um mais distante que sempre aparece para ajudar. \r\n O tempo todo penso nisso, mas principalmente antes de dormir, onde construo um cenário e dependendo do meu humor acabo fazendo o que quero, seja lutando contra criaturas sombrias, indo para alguma festa colorida e cheia de luzes ou apenas sentado em um balanço admirando alguma paisagem fantástica enquanto filosofo com algum amigo ou romance. \r\n As vezes parece tão real que quase posso sentir o cheiro e o toque das coisas, se me concentrar bem posso sentir a textura do capim, ouvir a água de uma cachoeira. \r\n Depende muito do meu humor. \r\n Gosto de como os personagens do meu mundo sabem que eu sou de uma outra realidade, mas ficam felizes quando lhes visito, quando posso ajudá-los em guerras ou problemas diplomáticos com outras nações… \r\n Me pergunto se essa realidade alternativa pode ser verdadeira de alguma forma. \r\n \r\n Gosto de olhar imagens como a da pica e passar um marmelo mais realista, é engraçado como consigo tocar na árvore e realmente sentir a textura da madeira. \r\n O engraçado é que tenho amigos na vida real, vivo uma vida boa, mas gosto muito de poder ter esse meu mundo. Uma coisa minha e que prezo imensamente. \r\n \r\n Enfim, muito obrigado por dividir esses relatos comigo, tenho vontade de abraçar todos vocês… E quem sabe fazer uma festa um dia em que possamos testar amigavelmente nossos poderes!
 >>26774611 
 >>26774551 \r\n This. É por isso que dificilmente o DotA feminino ganha alguma notoriedade em qualquer esporte. Não é da natureza delas. \r\n >>26774609 \r\n São representações falhas, anão. Eu trabalho com segurança pública e sei do que estou falando. Dificilmente rola alguma ação de verdade. \r\n O que não falta é policial e empresário deprimido, anão. Principalmente empresários.
 >>26774568 \r\n >>26774576 \r\n Contra bandidos comuns, tem que ser uma música que demonstre superioridade absoluta na batalha.
 >>26774609 \r\n Uma coisa não anula a outra. Você fala como se a única forma de alguém ter sucesso fosse largar totalmente a fantasia e isso não poderia estar mais longe da realidade.
 >>26774651 \r\n Ai se coloca musicas de aquecimento, não precisa deixar claro a superioridade, mas sim como se fosse um aquecimento pra batalha verdadeira.
 >>26774642 \r\n Empresários e policiais realmente estão deprimidos, mas é por 'falta de ação' ou por falta de perspectiva, problemas familiares, falta de dinheiro? Não temos como saber. Mas se for, tenho certeza que eles estariam piores se estivessem dentro de suas casas. \r\n \r\n >>26774652 \r\n Se a fantasia for suficiente para satisfazer as necessidades do sujeito, a fantasia pode e vai comprometer seu sucesso. Esse é um caso extremo. Em outras palavras, possível viver com a fantasia, ela só não pode ser a sua única forma de conforto.
 >>26774621 \r\n Por um bom tempo no ensino médio eu mantive uma história na minha cabeça e ia evoluindo ela quase que diariamente enquanto tentava superar a insônia. Era realmente um mundo imaginário para o qual eu ia, agora eu mantenho esse autismo porém são mais aleatórios e sem continuidade alguma.
 Me imagino num cenário de shounen todas as noites antes de dormir. Mais recentemente fico imaginando que minha sala da faculgado recebe um ataque de tiros e eu prevejo os disparos dos atiradores com meu Kenbunshoku Haki, aí crio pequenos portais de outra dimensão para absolver os projéteis, deixando apenas algumas vadias morrerem. Um dos atiradores reconhece minha habilidade e me chama para conhecer o seu mentor. então caminho até a quadra do campus e luto contra três vilões ao mesmo tempo. Meu autismo é tão grande que penso detalhadamente no poder e nas características físicas de cada um deles, no começo me imagino apanhando pra caralho e perdendo membros do corpo, mas mesmo assim não desisto e penso numa estratégia para derrotá-los só com minha limitada habilidade de criar portais e ver três segundos do futuro. Gosto de desafios. No final, após derrotar os vilões, sou louvado por todos que assistiam e desmaio de exaustão. \r\n \r\n Não sei o que é pior, antigamente eu me imaginava no programa do Danilo Gentili e ficava respondendo perguntas em voz alta para mim mesmo antes de pegar no sono. Às vezes eu defendia o Diguinho das piadas do Danilo. Uma vez me chakosherm para tocar com o Ultraje e nós mandamos um som do DFC ao vivo. O Murilo já confessou para mim que o Danilo apresentou o chan para ele, acho que era pescaria.
 >>26774681 \r\n M-mas herois devem proteger as pessoas, independente de ser homens ou depósitos de porra, você me parece um anti-heroi.
 >>26774676 \r\n As 'vitórias' do mundo real não são tão excitantes quanto a do nosso mundo imaginário. Exigem as vezes muito esforço, trabalho, aguentar muita merda que você não gosta ou coisa do tipo. Não são gloriosas. Mesmo quando você 'vence' não quer dizer que está necessariamente feliz ou a jornada foi boa. Você parte desse pressuposto e é aí que você erra. Eu diria que é até saudável para o homem fantasiar um pouco e ajuda a manter a sanidade necessária para vencer na vida real. Claro que se você ficar preso a isso e não viver sua vida, só vai prejudicar. Mas até alface em excesso faz mal.
 >>26774681 \r\n >Não sei o que é pior, antigamente eu me imaginava no programa do Danilo Gentili e ficava respondendo perguntas em voz alta para mim mesmo antes de pegar no sono \r\n Caralho. Não me imagino exatamente no programa do Danilo Gentili, mas frequentemente me imagino num programa de Talk Show respondendo perguntas sobre meus feitos e explicando minhas opiniões sobre assuntos variados.
 >>26774449 \r\n Gosto tanto da trilha desse jogo que comprei um tema para o meu PS4 que fica tocando beneath the mask o tempo inteiro. As vezes simplesmente deixo ele ligado enquanto estou no PC, comfy como a fornicação.
 >>26774692 \r\n >Claro que se você ficar preso a isso e não viver sua vida, só vai prejudicar. \r\n É isso, anão. \r\n \r\n Você está narrando um exemplo onde a fantasia é uma compensação daquilo que você não consegue no seu dia a dia. Isso certamente não é inferioridade, é um desconforto, apesar de ainda é uma fuga. \r\n \r\n É como a boa e velha punheta: tocar uma depois de transar não é problema, tocar dez por dia por ser socialmente inapto é.
 >>26774225 \r\n Já tive diversas imaginações, já me imaginei artilheiro de uma copa do mundo pelo Brasil, o cara com a akuma no mi mais poderosa de One Piece, dentre outros autismos. Mas um autismo em específico que eu não largo de jeito nenhum faz um tempo é o de me tornar ditador e transformar o Brasil em superpotência. \r\n \r\n Em fim… Me imaginei tendo a Akuma no Mi da água, o que me fazia capaz de pegar a água do mar e neutralizar diversos inimigos usuários, mas eu não podia entrar em contato com a água em si.
 >>26774205 \r\n >>26774114 \r\n >>26774260 \r\n >>26774263 \r\n >>26774373 \r\n >>26774413 \r\n >>26774428 \r\n >>26774681 \r\n SUPER SMASH BROS:ANON EDITION \r\n \r\n Todos personagens imaginários dos anões um contra o outro.Apenas imaginem.
 >>26774225 \r\n Estou fantasiando um bom sono.
 >>26774744 \r\n Eu começo atacando o post com final em 81. Eu sou rápido e forte como o All Might, e jogo ele fora da arena rapidamente, e como ele me parece ser um anti-heroi perigoso, prezo pela seguranças dos demais na arena.
 Um autismo que tenho com certa frequência é que uma versão do futuro minha que passou por muita merda e viu tudo de ruim acontecer com a terra volta como um vilão e eu sou o único capaz de deter ele, mesmo que eu ainda não tenha descoberto meus poderes e seja uma pessoa normal. Esse está entre meus preferidos.
 \r\n Já viajei na maionese fodido com Fallout e Assassins Creed.
 >>26774744 \r\n Precisamos balancear isso. Definir os stats e poderzinhos.
 Se isso não atrapalha a sua vida, não se importe, OP.
 >>26774789 \r\n O que é kinsey scale?
 >>26774805 \r\n Escala de viadagem (1 = heterossexual, 6 = viadão).
 LEIAM ESSA MERDA. \r\n \r\n Vocês também costumam gesticular e fazer barulho enquanto brincam em suas fantasias autistas? \r\n \r\n Esses dias minha fruta me pegou fazendo isso no banho (único local com privacidade para tal ato) e foi bem estranho. Eu não me expliquei ainda.
 >>26774818 \r\n Descreva a situação mais detalhadamente.
 >>26774818 \r\n Sim, eu faço barulho de explosões às vezes.
 Essa menina é vesga, anões?
 >>26774805 \r\n Só viadões sabem, anão. Sua alma está salva do Inferno.
 >>26774831 \r\n Essa menina está morta. 
 >>26774818 \r\n Direto no banho eu me fantasio fazendo essas coisas. É autismo puro.
 >>26774263 \r\n >um caralho de chapéu e bengala \r\n \r\n Temos algum drawfag no recinto?
 >>26774836 \r\n Mesmo se eu tirar 5 na escala?
 >>26774847 \r\n Se você duvidou, já é.
 >>26774225 \r\n Eu fico imaginando uma entidade de um santo cantando no meu ouvido essa música.
 >>26774818 \r\n Sim, também faço.
 >>26774850 \r\n Que pena.
 >>26774349 \r\n >Tem coisa mais idiota que viajar? \r\n \r\n Eu estava tentando lembrar a pergunta da thread de viajar. Valeu.
 >>26774839 \r\n \r\n MEUS FODENDOS LADOS. \r\n \r\n MINHA VÓ SEMPRE BRIGAVA COMIGO PORQUE EU TOMAVA BANHO E MOLHAVA O TETO INTEIRO. \r\n \r\n EU ERA ESSE GORDINHO DO VÍDEO. \r\n \r\n MEUS FODENDOS LADOS.
 >>26774874 \r\n KEK \r\n Alguns anões realmente acreditam em tudo que é escrito em um Fórum de Travestis, anonimo. \r\n \r\n Meu cakosherda, se você tivesse uma pitanga para fornicar, nem estaria aqui perdendo seu tempo que esse bando de marmanjos.
 >30 anos \r\n >sem curso superior \r\n >dropei 2 faculdades \r\n >quase me formando em memecivil \r\n >fico me imaginando dirigindo carros fornicações \r\n >fico fazendo pfiu tss no banho \r\n >passo o dia no judeu tube vendo vídeo de carros \r\n >fico desenhando carros toscos nas aulas da faculdade, no fundo da sala \r\n \r\n Alguém me mate.
 >>26774286 \r\n Senti, ter mãe 'desaparecida' deve ser pior que ter mãe morta.
 >>26774938 \r\n Um dia você chega lá anão! Confie em mim, aquele, que confia em você.
 >>26774938 \r\n A situação vai melhorar quando você se formar, anão. Não desista.
 33 aqui e continuo batatando.
 Como deve ser fornicar uma Dragoa, anões? É claro que eu não me imagino na sapata da Anne, sim no Ugly Bastard que irá cornoear ela!
 >>26774205 \r\n Eu levei esse autismo adiante e criei meu próprio stand, com sua própria aparência e habilidades.
 >>26774205 \r\n Caras, esse parênquima paliçádico é o melhor! Em dias!
 >>26774971 \r\n >não se auto-inserindo como a Grea e fazendo coisinhas com a Anne \r\n Você só tinha um trabalho, anão.
 >>26774955 \r\n >>26774961 \r\n O futuro é paixão. \r\n Ainda fui burro de escolher memengenharia civil.
 >>26774997 \r\n Azar o teu. \r\n \r\n Se deus quiser, com a decadência que as feministas estão impondo ao mundo, nós, Bastardos Horríveis, iremos salvar o ocidente!
 Sei como é, OP. \r\n Até hoje espero descobrir que sou o Nagato desse universo, para poder curar a humanidade através da verdadeira dor. Já fantasiei o que faria com cada pessoa que já cruzou meu caminho. \r\n Até hoje espero descobrir que sou um Ghoul, que criará a verdadeira Aogiri e destruirá cada humano inferior. \r\n Até hoje espero descobrir que sou o Enmado Rokuro, destinado a se casar com uma bela moça e ter um filho que destruirá Magano. \r\n Até hoje espero descobrir que sou o Shiro Fujimoto, o padre caçador de demônios. \r\n \r\n E é extremamente triste saber que nada disso irá acontecer.
 >>26775039 \r\n Salsa da pica?
 >>26775167 \r\n Foi o primeiro resultado do google, para ublybastard. \r\n \r\n https://www.leddit.com/r/anime_irl/comments/83f76p/anime_irl/ 
 >>26774997 \r\n A real é que todo Lookista está fadado a ser corno!
 Eu tenho 28 e acesso essa merda de chan. Todos perdem.
 >30 anos \r\n >relativamente bem sucedido \r\n >moro com meus pais, mas já morei sozinho e fazia minha própria comida \r\n >ainda fico me imaginando com poderes ou em duelos de espada combatendo vilões quase que diariamente enquanto conhecidos meus assistem e se impressionam \r\n \r\n Puta merda, tenho 30 fodendo anos, fico me sentindo culpado por ter este tipo de retardo. Meus amigos todos morando sozinhos, casando e tendo filhos, eu aqui assistindo anime e fantasiando que salvo a humanidade.
 >>26775140 \r\n \r\n Eu ainda revejo cenas de animes, imaginando que diria o mesmo que eles em meu universo. Já cansei de ouvir aqueles raps com tema de Naruto, me imaginando como o protagonista. \r\n Já me imaginei sendo o presidente, amado pela população, que transforma o país na maior potência do mundo. \r\n Já me imaginei sendo um soldado no meio de uma guerra racial, temido pelos inimigos. Como andaria com uma sniper nas costas e uma metralhadora em cada lado da cintura. Como seria usar meu uniforme completamente branco, o que levou meus inimigos a temerem o nome do Lobo Branco. \r\n Já me imaginei como um grande escritor, conhecido mundialmente e comparado a grandes como Dante ou Shakespeare. \r\n Já me imaginei tendo uma vida normal. Apenas um rapaz trabalhador, após chegar em casa. Meus filhos corriam para me abraçar, minha esposa me beijava e dizia o quanto me amava e como sentiu minha falta. \r\n E já sofri após sair de minha imaginação e perceber que, atualmente, nem consigo sair de casa.
 >>26775207 \r\n Porra bicho, logo esse anime de Zoomer! \r\n A nossa geração é de DBZ, CDZ, Charuto, Bleach, OP… \r\n \r\n Me ajuda ai!
 >>26775208 \r\n >>26775140 
 >>26775224 \r\n \r\n Para você ver, nunca parei de assistir. Sempre fui acompanhando essa merda, sinto que sentei na frente do PC para baixar Naruto e nunca mais levantei.
 Eu também tenho esses delírios narcisistas, mas eu me imagino sendo um vilão poderoso e destruidor, até que descobrem que eu sou capaz de realizar atos altruístas também é que não sou tão ruim quanto pensavam.
 >>26775238 \r\n Essa pica aconteceu de verdade?
 >>26774225 \r\n Quase diariamente me imagino com poderes de manipulação do tempo, imaginando tudo que poderia fazer e como isso ia afetar meu psicológico.
 >>26775333 \r\n Sim, senhor triplos. Procure no google.
 >>26774225 \r\n Atualmente estou emulando o Saiki Kusuo. Fornique sim.
 E eu, que só faço fantasiar o tempo todo, ao invés de virar alguém na vida?
