 Preciso de um psicólogo, qual seria um preço justo a se pagar? Qual é mais aconselhável, homem ou depósito de porra?
 Bump.
 Você precisa de um amigo. Psicologia nem é ciência. \r\n \r\n Enjoe gastar 100 reais pra ouvir bosta de um desconhecido por 1 hora.
 >>26776313 \r\n Tá bom, capitão óbvio, eu não tenho amigos se quer saber.
 Psicólogos não ajudam em nada, OP.
 Pegue o dinheiro do psicólogo e alugue uma vagabunda por 1 hora. A melhor terapia da vida é comer um cu.
 Psicólogofag reportando dentro, OP. \r\n \r\n >homem ou depósito \r\n O que você se sentir mais a vontade. Eu, por exemplo, faço minha terapia pessoal com um homem. \r\n \r\n >preço justo \r\n Geralmente o preço varia. Alguns podem te dar um preço fechado, porém, sempre há uma possibilidade de negociação. Existem também as clínicas sociais e as clínicas de faculdades, que são gratuitas. Espero ter ajudado
 >>26776344 \r\n Não falou nada com nada.
 100 reais por hora é um preço OK (muito perto do piso que se deve cobrar legalmente por consulta). \r\n \r\n Minha psicóloga é especialista em psicologia organizacional e tem vários contatos dentro de empresas influentes na minha cidade, ela já me deu diversas rivotrills desse meio e tem me ajudado a me tornar um profissional melhor. Ela inclusive conseguiu para mim uns processos seletivos que jamais pensei que existiriam \r\n \r\n Estou inclusive altamente motivado a tocar um negócio próprio numa área que sempre foi o meu sonho por causa das sessões
 >>26776350 \r\n Achei um por 65 reais, acho que vou com ele. É difícil pagar 100 reais por semana.
 >pagar para conversar \r\n \r\n >>26776319 \r\n >era da comunicação global \r\n >não acha alguém online para bostejar \r\n \r\n É só entrar em algum server de 10cord e sair falando seus problemas. \r\n Ainda pode entrar em um estrangeiro e praticar seu inglês enquanto recebe conforto de outrem.
 >>26776360 \r\n This. Já fui em uns 8 psicólogos diferentes durante a minha vida, homens e depósitos de porra, e tudo o que eles fizeram foi conversar comigo. \r\n Também já fui em três psiquiatras, dois deles me receitaram um ansiolítico genérico que dão para todo mundo e o outro só conversou. \r\n Recomendo fazer você mesmo a pesquisa para descobrir que problema você tem, descobrir o melhor remédio e só ir no psiquiatra para pedir nas entrelinhas o tratamento com o remédio que você achou. Depender de diagnóstico de médico brasileiro é uma merda.
 Vai em uma puta logo, você come ela, conversa e depois come de novo. \r\n Psicólogos são putas, só que sem a parte da fornicação.
 >>26776355 \r\n Você não tem dinheiro pra gastar e vai gastar com bobagem inútil mesmo assim? Típico quejim minas retardado. Vai lá, idiota.
 >caindo na pescaria de ir em psicólogo 
