 MALDIÇÃO! \r\n Quero aprender o esporte do vídeo, não é famoso no brasil e,por consequência, não há muitos praticantes. \r\n Fora o problema de não possuir ninguém com quem eu possa aprender(pessoalmente), minha região carece de terrenos propícios para o inicio da pratica. Mas o maior empecilho destacável é a minha idade,já que com 20 anos sinto que não é possível aprender uma modalidade que exige tanto do meu corpo. \r\n Vocês já experienciaram algo semelhante?Conhecem o esporte do vídeo?Praticam outros esportes?Podem me dar uma luz? \r\n Não criei a thread no /esp/ pois seria ignorada, lá reina o gadobol. 
 >capoeira gourmet \r\n Kek.
 Vai se fornicar OP, se matrícula numa escola de ginástica logo. Pelo menos aprenda o certo que poderá fazer todas essas viadagens de forma correta.
 >essa gramática. \r\n Pasquale está decepcionado, OP.
 >>26778281 \r\n Já vi coisa pior por essas bandas.
