 Qual foi o último ano da sua vida em que você foi realmente feliz, anão?
 Que diferença faz? Nenhuma.
 Eu estou feliz neste exato momento.
 Não sei, provavelmente quando eu não tinha que ter responsabilidade nenhuma.
 Depois dos 14 anos só foi dor e sofrimento.
 Até os 5 anos, quando ainda não entendia como as coisas ao meu redor funcionavam.
 >2011 \r\n >terceiro ano do ensino médio \r\n >estudava à tarde pois as vagas da manhã eram reservadas pra quem morava na zona rural \r\n >cidade do interior e uma turma de apenas 12 alunos \r\n >3 homens e 9 depósitos \r\n >os babacas que me infernizavam já tinham desaparecido fazia tempos e os outros 2 caras da turma eram meus melhores amigos \r\n >durante a semana a gente costumava se encontrar depois da aula em alguma praça ou saíamos andando sem rumo pela cidade \r\n >nos finais de semana passávamos a tarde na casa de alguém jogando PS2 e à noite íamos pra rua na esperança de profitar alguma vadia \r\n >99% das vezes a gente não criava coragem nem pra ir falar com elas e só bebiamos um pouco antes de voltar pra casa \r\n >ninguém dava meia fornicação em vender bebida pra menores \r\n >a depósito mais bonitinha da minha turma era apaixonada por mim por algum motivo provavelmente falta de opções melhores e a gente ficava sempre que possível \r\n >todo mundo me via como aquele menino inteligente e cheio de potencial \r\n >nenhuma preocupação na cabeça e cheio de sonhos e esperança pro futuro \r\n Depois eu me formei, passei na federal e daí pra frente minha vida se tornou uma espiral rumo ao churrasco.
 Acho que estou feliz agora. A maior parte do tempo estou anestesiado pelo computador e quando saio de casa fico feliz por não viver num literal inferno. Tenho minha família. Sou NEET e tenho liberdade para estudar e aprender o que quiser. Vídeo games. Internet. Comida. \r\n Nada de muié, problemas familiares, miséria, preocupações com relação à faculdade ou trabalho. Está tudo perfeito.
 >>26771950 \r\n > passei na federal e daí pra frente minha vida se tornou uma espiral rumo ao churrasco \r\n \r\n Qual curso? Já se formou?
 NT: aaaaaaiiiiiiin bê. \r\n Sage.
 >>26771971 \r\n Volte para a panelinha dos memes, cancroso de bosta.
 >>26771969 \r\n Não cheguei a me formar, fui jubilado.
 >>26771953 \r\n Estou na mesma situação, NEET, sem responsabilidades, família estruturada, morando em um bairro decente. Mas por algum motivo, mesmo sabendo que vivo na excelência, eu não me sinto feliz.
 >>26771980 \r\n Acontece com todo mundo.
 2012/2013 eu acho.
 >>26771998 \r\n C-Caralho!
 Já não lembro mais.
 >>26771998 \r\n >drogas \r\n Nunca que um NEET poderia se envolver com isso.
 >>26771980 \r\n >>26771980 \r\n Só queria um trabalho para poder manter o estilo de vida.
 >>26772046 \r\n O qu emais tem no /r9k/ e wizchan é drogado.
 >>26772059 \r\n Mas você vai perder o principal que é o tempo livre.
 >>26772070 \r\n Entregar 10 horas do seu da por dinheiro para manter seu hobbies não é um grande sacrifício.
 >>26772100 \r\n Isso não vai durar para sempre.
 2003. \r\n Em 2004 eu conheci o abismo. \r\n \r\n Em 2012 eu caí nele. 
 2007/2008 eu acho. Esse ano tem sido mais ou menos até agora, melhor que os outros.
 Eu sempre estive fadado ao fracasso por ser um batata, mas depois que meu irmão mais novo morreu meus níveis de retardo atingiram índices radioativos e hoje eu estou aqui, 33 anos, na casa dos pais, batendo punheta pra desenho e com a saúde fodida. Só não churrasco porque minha mãe ia pirar.
