 Segundo a ONU, o EUA rouba 200 bilhões de dólares por ano das economias em desenvolvimento (especialmente o Brasil) através do comércio ilegal de recursos naturais: \r\n \r\n 'Illegal wildlife trade and environmental crime involve a wide range of flora and fauna across all continents, estimated to be worth USD 70–213 billion annually . This compares to a global official development assistance envelope of about 135 billion USD per annum. The illegal trade in natural resources is depriving developing economies of billions of dollars in lost revenues and lost development opportunities , while benefiting a relatively small criminal fraternity.' \r\n \r\n Fonte: http://wedocs.unep.org/handle/20.500.11822/9120 \r\n \r\n \r\n Segundo o governo brasileiro, o Brasil é roubado anualmente em 200 bilhões de reais através do tráfico de madeira. \r\n \r\n Fonte: https://oimpacto.com.br/2014/03/03/trafico-de-madeira-movimenta-r-200-bi-por-ano-na-amazonia/ \r\n \r\n \r\n Agora vamos estender esse valor de 200 bilhões por 30 ou 40 anos. Isso significa que os americanos roubaram de 6 a 8 trilhões de reais do Brasil apenas em madeira. E nem estamos falando sobre os minerais. \r\n \r\n Os americanos figurativamente construíram seu império roubando e sugando o sangue da América do Sul. E ainda tem gente que acha que os americanos são nossos 'aliados'. São nossos maiores inimigos. Temos que exigir que os estrangeiros paguem tudo de volta, tudo que nos roubaram. Temos que construir a BOMBA. \r\n \r\n Agora vocês entendem por que os americanos são ricos e os brasileiros pobres? Não tem nada a ver com eles serem brancos e nós mestiços. Nem com eles serem inteligentes e nós burros. Eles são apenas LADRÕES.
 Nós sempre seremos colônia.
 Retardado.
 Roubaram foi pouco.
 >>26776309 \r\n >>26776310 \r\n Criança e samefag óbvio.
 >>26776317 \r\n Sai do chan e vai ler alguns livros de história, economia e geopolítica, Enzo.
 Se tivesse vindo pra cá teria sido roubado por um político qualquer ou serviria pra pagar uma bolsa. \r\n Pelo menos eles fazem bom uso, não vejo nada de errado.
 >>26776325 \r\n >>26776323 \r\n O olavismo cultural realmente é um câncer cerebral. Faz a pessoa abrir mãos dos seus próprios interesses, tornando-se um escravo voluntário de uma nação alienígena.
 >>26776330 \r\n Minha ida pro Canadá já está confirmada pro ano que vem. \r\n Meu interesse é ver brasileiro sofrer nessa latrina.
 A Europa já está trabalhando para se livrar das garras do globalismo/imperialismo americano. \r\n \r\n Fala-se de uma aliança Europa-Rússia-Japão para derrubar o império anglo-americano. O Brexit também faz parte desse processo. \r\n \r\n Os brasileiros, como sempre, vão ficar do lado errado da história. Isso por levarem a sério um bruxo da Virgínia que quer ser Rasputin. \r\n \r\n \r\n 'Europe’s economic power can and should be translated into political and military influence sufficient to contain the United States and to reestablish global political equilibrium. In the sphere of politics, Todd believes this balancing act can be achieved by creating a framework within which all East European countries — including Turkey — discontinue political alignment with the United States in favor of the greater benefits that would result from closer economic ties with Europe’s core. In the military domain, Todd explores the possibility of creating a nightmare alliance for the United States 'between Russia, a major nuclear superpower, and Europe and Japan, the two dominant economic powers.'' \r\n \r\n https://foreignpolicy.com/2009/10/30/au-revoir-to-american-empire/ \r\n \r\n \r\n >>26776332 \r\n O império americano logo vai cair. Os países anglófonos vão todos sofrer o castigo divino. França, Alemanha, Itália, Rússia, Japão, mundo árabe, estão todos se unindo para esse propósito. O Brasil também tem que entrar nessa onda.
 >>26776342 \r\n Quem promoveu o gibeiranaro foram os evenjegues e olavetes. Que sofram sozinhos, porra. O filho idiota do gibeiranaro acabou de tweetar que quer que 'o Hamas se exploda'. Olha que imbecil. O Brasil nunca sofreu ataque terrorista e agora vai provocar. \r\n \r\n O que nós, católicos, temos a ver com essa putaria? Meu candidato era o Alckmin, que tem como livro de cabeceira 'Forja' de Mons. Josemaria Escrivá. \r\n \r\n Temos que fazer ter uma Noite de São Bartolomeu no Brasil.
 Nem o mundo inteiro daria conta da Grande Águia do Norte, ainda mais com Deus, Israel e o Brasil de aliados. \r\n \r\n >>26776354 \r\n Quem está sofrendo aqui é você a corja imunda e grifinorista que até hoje está chorando a eleição, hue. Eu debocho e rio da cara desses otários satanistas.
 >Grande Águia do Norte \r\n \r\n A besta que sobe do mar, e dá poder à besta que sobe da terra. \r\n \r\n \r\n >Israel \r\n \r\n A besta que sobe da terra, que era, não é mais, e será novamente, e vai à perdição. \r\n \r\n \r\n >Deus \r\n \r\n Deus está com os católicos. Apesar da besta fazer guerra aos santos e ser-lhe dado o poder para vencê-los, isso não durará. Logo virá o Grande Castigo. Israel é demoníaca e o EUA é um país satânico.
 >>26776364 \r\n \r\n Você não sabe de nada de apocalipse 17, incauto. Estude mais.
 Porque Israel e Judá não foram abandonados do seu Deus, do Senhor dos Exércitos, ainda que a sua terra esteja cheia de culpas contra o Santo de Israel. \r\n Fugi do meio de babilônia, e livrai cada um a sua alma, e não vos destruais na sua maldade; porque este é o tempo da vingança do SENHOR; que lhe dará a sua recompensa. \r\n babilônia era um copo de ouro na mão do SENHOR, o qual embriagava a toda a terra; do seu vinho beberam as nações; por isso as nações enlouqueceram. \r\n Num momento caiu babilônia, e ficou arruinada; lamentai por ela, tomai bálsamo para a sua dor, porventura sarará. \r\n Queríamos curar babilônia, porém ela não sarou; deixai-a, e vamo-nos cada um para a sua terra; porque o seu juízo chegou até ao céu, e se elevou até às mais altas nuvens. \r\n O Senhor trouxe a nossa justiça à luz; vinde e contemos em Sião a obra do Senhor, nosso Deus. \r\n \r\n Jeremias 51:5-10
 >>26776370 \r\n >>26776370 \r\n É Apocalipse 13. \r\n \r\n A PRIMEIRA BESTA - EUA \r\n \r\n 'E eu pus-me sobre a areia do mar, e vi subir do mar uma besta que tinha sete cabeças e dez chifres, e sobre os seus chifres dez diademas, e sobre as suas cabeças um nome de blasfêmia.' - Apocalipse 13:1 \r\n \r\n A besta que sobe do mar é o EUA. Ela 'sobe do mar' pois é banhada por dois oceanos, e domina todos os mares do mundo com sua Marinha, por isso também sendo chamada de 'império atlantista'. \r\n \r\n 'E adoraram o dragão que deu à besta o seu poder; e adoraram a besta, dizendo: Quem é semelhante à besta? Quem poderá batalhar contra ela? ' - Apocalipse 13:4 \r\n \r\n Quem pode batalhar contra o EUA? O maior império militar que já houve no mundo? \r\n \r\n 'E abriu a sua boca em blasfêmias contra Deus , para blasfemar do seu nome, e do seu tabernáculo , e dos que habitam no céu .' - Apocalipse 13:6 \r\n \r\n EUA é a fonte da maior heresia que já existiu, a religião evangélica, que blasfema contra a Igreja de Cristo. Além disso, o tabernáculo, para quem não sabe, é o sacrário onde é guardada a Eucaristia nas igrejas católicas e ortodoxas. Bem se sabe que os evangélicos blasfemam contra a Eucaristia, dizendo que Jesus não está presente de corpo e alma nela, negando assim as palavras de Jesus em João 6. Assim, os evangélicos americanos blasfemam contra o tabernáculo de Deus. Além disso, os evangélicos também blasfemam contra 'os que habitam nos céus', que são os santos. As igrejas evangélicas destroem imagens de santos e promovem a idéia de que 'santos não existem'. \r\n \r\n 'E foi-lhe permitido fazer guerra aos santos, e vencê-los; e deu-se-lhe poder sobre toda a tribo, e língua, e nação. ' - Apocalipse 13:7 \r\n \r\n A besta maçônica anglo-americana fez guerra contra a Cristandade e destruiu todas as monarquias católicas e ortodoxas. E assim obteve poder sobre todo o mundo. EUA também é a fonte das fundações Rockefeller, Ford, Soros e outras que promovem casamento gay, aborto, e essa também é a maneira pela qual realiza a 'guerra aos santos'. \r\n \r\n 'E adoraram-na todos os que habitam sobre a terra , esses cujos nomes não estão escritos no livro da vida do Cordeiro que foi morto desde a fundação do mundo.' - Apocalipse 13:8 \r\n \r\n Os habitantes da terra (não se trata do planeta Terra, e sim da terra de Israel e Judá) adoram o EUA, pois é o EUA que dá poder à Israel. \r\n \r\n \r\n 'A SEGUNDA BESTA - ISRAEL \r\n \r\n 'E vi subir da terra outra besta, e tinha dois chifres semelhantes aos de um cordeiro; e falava como o dragão.' - Apocalipse 13:11 \r\n \r\n Lembre-se que quando a Bíblia fala de 'terra' (com T minúsculo), está falando da terra de Israel e Judá, e não do planeta Terra (que seria com T maiúsculo). Nesse caso, a besta que 'sobe da terra' só pode ser a própria Israel. E ela tem dois chifres como o Cordeiro, pois assim como o Cordeiro, também vem de Israel e Judá. Mas fala como o Dragão, pois rejeita Cristo. \r\n \r\n 'E exerce todo o poder da primeira besta na sua presença, e faz que a terra e os que nela habitam adorem a primeira besta, cuja chaga mortal fora curada.' - Apocalipse 13:12 \r\n \r\n Oras, Israel exerce o poder na terra, poder que lhe foi concedido pelo EUA (a primeira besta). \r\n \r\n 'E faz grandes sinais, de maneira que até fogo faz descer do céu à terra, à vista dos homens.' - Apocalipse 13:13 \r\n \r\n Está se referindo aos mísseis que Israel joga na Síria, Líbano e outros países vizinhos.
 >>26776354 \r\n \r\n Espero que atirem um avião no cristo redentor, seria puro lulz.
 >>26776427 \r\n Ué, mas muçulmanos não consideram Jesus um profeta?
 >>26776432 \r\n Sim, mas são contra a idolatria e imagens.
 >>26776378 \r\n >usando o Velho Testamento \r\n \r\n 'Porque Israel e Judá não foram abandonados do seu Deus'. \r\n \r\n Naquela época não foram mesmo. Mas e após Jesus? O que nos diz o Novo Testamento? \r\n \r\n ' Portanto, eu vos digo que o reino de Deus vos será tirado, e será dado a uma nação que dê os seus frutos. ' Mateus 21:43 \r\n \r\n Jesus diz que o reino de Deus é TIRADO do povo israelita, e é dado a outra nação. Qual nação? Isso também é dito na Bíblia. Paulo escreve aos romanos: 'É tu, oliveira silvestre, que será enxertada no lugar deles' (Romanos 11:17). \r\n \r\n Ou seja, Jesus tirou o reino de Deus dos israelitas e os deu aos romanos. Arrancou os israelitas da oliveira da salvação, e enxertou os romanos em seu lugar. Isso tudo está muito explícito. \r\n \r\n Isso também está em uma parábola de Jesus em Lucas capítulo 20, onde Jesus diz que 'dará a vinha a outros'. \r\n \r\n Jesus também diz que os israelitas serão atirados ao inferno: \r\n 'Digo-lhes a verdade: Não encontrei em Israel ninguém com tamanha fé. Eu lhes digo que muitos virão do Oriente e do Ocidente, e se sentarão à mesa com Abraão, Isaque e Jacó no Reino dos céus. Mas os súditos do Reino serão lançados para fora, nas trevas, onde haverá choro e ranger de dentes'. - Mateus 8:10-12 \r\n \r\n Jesus também diz que os israelitas tem como pai o demônio: \r\n 'Vós tendes como pai o demônio e quereis fazer os desejos de vosso pai' - João 8:44 \r\n \r\n Paulo escreve sobre os israelitas: \r\n 'Proclamam que conhecem a Deus, mas na prática o renegam, detestáveis que são, rebeldes e incapazes de qualquer boa obra.' - Tito 1:16
 >>26776423 \r\n \r\n >EUA é a fonte da maior heresia que já existiu, a religião evangélica, que blasfema contra a Igreja de Cristo \r\n \r\n Parei aí. A fornicação fora e volte para seu culto pagão, endemoninhado filha da puta.
 >>26776476 \r\n >me chamando de pagão \r\n \r\n Vamos ver o que a Bíblia diz? \r\n \r\n 'Ora, se teu irmão pecar contra ti, vai, e repreende-o entre ti e ele só; se te ouvir, ganhaste a teu irmão; \r\n Mas, se não te ouvir, leva ainda contigo um ou dois, para que pela boca de duas ou três testemunhas toda a palavra seja confirmada. \r\n E, se não as escutar, dize-o à Igreja; e, se também não escutar a Igreja, considera-o como um gentio e publicano .' \r\n Mateus 18:15-17 \r\n \r\n A Bíblia figurativamente diz que aqueles que 'não escutarem a Igreja' devem ser tratados como pagãos. E a única Igreja que existia na época era, evidentemente, a Igreja Católica. \r\n \r\n Pagão herege de merda.
 >>26776489 \r\n Você é sujo, rapaz. Não vou nem me dar o trabalho de respondê-lo tamanha a sua descaratice. \r\n Se bravar muito eu respondo.
 >>26776476 \r\n >>26776489 \r\n Você não é engraçado, macaco. Você não cansa de passar vergonha?
 >>26776500 \r\n A Bíblia prova que você é pagão, hue. Não tem argumento, evanjegue de meia tigela. Quando você estiver queimando no inferno, assim como a Bíblia diz que todos da sua laia, que servem a Israel, estarão (Mateus 8:12), eu estarei rindo no céu, acompanhado por todos os santos e anjos do Senhor.
 >esse parênquima paliçádico \r\n \r\n É a reunião dos chapéus de alumínio?
 >>26776489 \r\n O próprio texto responde: 'ainda que a sua terra esteja cheia de culpas contra o Santo de Israel.' \r\n O VT não anula o NT, pelo contrário, se complementam. Profecias escatológicas do VT estão em total consonancia com APOCALIPSE. \r\n \r\n Ignoras as profecias sobre a volta e reconciliação de Israel. O rei deles disseram que os crentes são seus maiores aliados no mundo, talvez isso sinalize uma conversão de Israel num futuro próximo, o que está consonante com o que parece apontar para uma última perseguição contra eles, antes do fim.
 >>26776511 \r\n Chegou o quejim minas. Sai do chan, macaco.
 >>26776510 \r\n \r\n Engraçado que as incontáveis passagens abordando o sábado, imagens de escultura, idolatria, fabilidade humana ele ignora, enquanto pega uma passagenzinha que abre uma brecha para uma FORÇADÍSSIMA hermenêutica, hue. Eu tenho é pena, bando de lixos.
 >>26776445 \r\n >>26776423 \r\n Complementando. \r\n \r\n Em breve, a primeira besta (EUA) sofrerá um golpe mortal, mas será curada (Apocalipse 13:3). Isso talvez se dê por um ataque nuclear por parte da Rússia ou China, ou por uma catástrofe natural. \r\n \r\n Já a segunda besta (Israel) fará com que todos os habitantes da terra (terra de Israel e Judá) tenham que usar uma marca para comprar ou vender (Apocalipse 13:16). Isso é muito provável, já que Israel tem problemas com a imigração de palestinos e árabes e portanto faria muito sentido exigir, em algum momento, que todo cidadão tenha uma marca para identificá-lo como cidadão legítimo, e não um 'terrorista' do Hamas ou Hezbollah. \r\n \r\n Quando vocês verem essas coisas acontecendo, saibam que estamos próximos do fim.
 Temos que virar uma Venezuela para nos proteger de imperialistas americanos!
 >>26776511 \r\n Templários de quarto vs pardolas evanjegues.
 >>26776536 \r\n \r\n Meua migo, a besta jamais poderia ser uma nação, busque cal e cimento dentro do próprio apolicapse e em Daniel 7, 9, 11 e 12 e em Mateus 24. \r\n \r\n >Quando vocês verem essas coisas acontecendo, saibam que estamos próximos do fim. \r\n Leu Mateus 24 e ainda acha que a besta é uma nação? Doente. \r\n \r\n O Anticristo é o fodendo satanás, burro do caralho, que derrotado no céu numa batalha no fim dos tempos por Miguel e seus anjos, se vê atirado na terra. (Ap 12 se não me engano). \r\n \r\n Hue, cornólicos querendo falar de bíblia são puro lulz.
 >>26776544 \r\n Macaco. Não, não temos. Ninguém aqui está dizendo isso. Já começa criando espantalho, é incrível como é patético. Daqui a pouco começa com 'hurr durr cirofag'. Só Jesus na causa…
 >>26776548 \r\n Perdi, bem específico e real.
 >>26776535 \r\n >>26776524 \r\n \r\n O Velho Testamento é anacrônico face à revelação de Cristo, sua anta. Todo o Velho Testamento deve ser interpretado em face da Revelação, e não o contrário. Se você guarda o sábado, então você também pratica circuncisão, apedreja adúlteras, não come camarão e porco por serem 'impuros'? IDIOTA. Pois o próprio Cristo e seus apóstolos negaram a antiga legislação, e estabeleceram uma nova: \r\n \r\n 'Com isso, está abolida a antiga legislação , por causa de sua ineficácia e inutilidade. Pois a lei nada levou à perfeição. Apenas foi portadora de uma esperança melhor que nos leva a Deus.' - Hebreus 7:18,19 \r\n 'Se Deus fala de uma aliança nova é que ele declara antiquada a precedente . Ora, o que é antiquado e envelhecido está certamente fadado a desaparecer.' - Hebreus 8:13 \r\n 'Em seguida, ajuntou: Eis que venho para fazer a tua vontade. Assim, aboliu o antigo regime e estabeleceu uma nova economia .' - Hebreus 10:9 \r\n 'Estar circuncidado ou incircunciso de nada vale em Cristo Jesus, mas sim a fé que opera pela caridade. ' - Gálatas 5:6 \r\n \r\n \r\n Como vê, a antiga legislação está abolida! Existe uma nova! Paulo chega a chamar o ministério de Moisés de 'ministério que traz a morte e a condenação': \r\n \r\n ' O ministério que trouxe a morte foi gravado com letras em pedras ' - 2 Coríntios 3:7 \r\n 'Se era glorioso o ministério que trouxe condenação , quanto mais glorioso será o ministério que produz justiça!' - 2 Coríntios 3:9 \r\n \r\n \r\n Jesus também declarou puros todos os alimentos, ABOLINDO a legislação antiga: \r\n \r\n 'Respondeu-lhes: Sois também vós assim ignorantes? Não compreendeis que tudo o que de fora entra no homem não o pode tornar impuro, porque não lhe entra no coração, mas vai ao ventre e dali segue sua lei natural? Assim ele declarava puros todos os alimentos. ' - Marcos 7:18-19 \r\n ' Todas as coisas são puras para os puros , mas nada é puro para os contaminados e infiéis; antes o seu entendimento e consciência estão contaminados.' - Tito 1:15 \r\n 'Não destruas a obra de Deus por questão de comida. Todas as coisas, em verdade, são puras, mas o que é mau para um homem é o fato de comer provocando um escândalo.' - Romanos 14:20 \r\n 'Sei, estou convencido no Senhor Jesus de que nenhuma coisa é impura em si mesma; somente o é para quem a considera impura.' - Romanos 14:14 \r\n \r\n \r\n Barnabé, um dos 12 apóstolos de Cristo, escreveu que cristãos NÃO DEVEM guardar o Sábado, e sim o Domingo: \r\n \r\n 'Ele finalmente lhes disse: ' Não suporto vossas neomênias e vossos sábados '. Vede como ele diz: não são os sábados atuais que me agradam , mas aquele que eu fiz e no qual, depois de ter levado todas as coisas ao repouso, farei o início do oitavo dia, isto é, o começo de outro mundo. Eis por que celebramos como festa alegre o oitavo dia, no qual Jesus ressuscitou dos mortos e, depois de se manifestar, subiu aos céus. ' - Epístola de Barnabé Apóstolo - Capítulo 15
 Sempre relatado.
 >>26776549 \r\n >O Anticristo é o fodendo satanás, \r\n \r\n A própria Bíblia diz que a Besta recebe poder do Dragão, mas não é o Dragão em si! O Dragão é Satanás: \r\n \r\n 'E foi precipitado o grande dragão, a antiga serpente, chamada o Diabo, e Satanás , que engana todo o mundo; ele foi precipitado na terra, e os seus anjos foram lançados com ele.' - Apocalipse 12:9 \r\n \r\n Mas a Besta NÃO É o Dragão. A Besta Recebe poder do Dragão, mas não são a mesma coisa: \r\n \r\n 'e o dragão deu-lhe o seu poder, e o seu trono, e grande poderio.' - Apocalipse 13:2 \r\n \r\n \r\n >Ap 12 se não me engano \r\n \r\n Interessante você citar Apocalipse 12, que fala explicitamente que os filhos de Maria são os que 'guardam os mandamentos de Deus, e têm o testemunho de Jesus Cristo.', e também que o Dragão faz guerra contra Maria e seus filhos: \r\n \r\n 'E o dragão irou-se contra a depósito de porra, e foi fazer guerra ao remanescente da sua semente, os que guardam os mandamentos de Deus, e têm o testemunho de Jesus Cristo.' - Apocalipse 12:17 \r\n \r\n Oras, quem são os únicos que se consideram filhos de Maria? Os católicos. E quem blasfema contra Maria, fazendo guerra contra ela? Os filhotes do demônio, evanjegues. Pois os evangélicos tem o demônio como pai, e querem fazer os desejos de seu pai.
 >>26776569 \r\n >Pois o próprio Cristo e seus apóstolos negaram a antiga legislação \r\n \r\n ' Não penseis que vim revogar a lei ou os profetas; não vim revogar, mas cumprir.'. \r\n \r\n A Lei não é importante para a nvoa aliança porque quem está sob a nova aliança automaticamente não pode ser atingido pela lei, visto que quem assim procede não está incorrendo em nenhuma das leis. \r\n \r\n A mudança da nova aliança para a velha abarcou muitas mudanças, mas o sábado a idolatria e a imagem de escultura não. E nem tampouco o assassinio e nem a fabilidade humana carnal (em oposição a tradições da ICAR ). \r\n \r\n > Epístola de Barnabé \r\n Não reconheço e nem tampouco ousaria adotar uma pratica que Jesus nunca quis admoestar. \r\n \r\n Eu fecho com Jesus Cristo e suas palavras, até mesmo se Paulo escrever qualquer coisa que causa ideias dúbias ( oque na verdade não existe, só na cabeça de forçadores hermeneuticos) o óbvio é seguir a palavra crua do Senhor. \r\n \r\n Novamente subvertedor, cornólico e digno de lixo.
 >>26776613 \r\n >mas não são a mesma coisa: \r\n \r\n É óbvio. \r\n \r\n >nteressante você citar Apocalipse 12, que fala explicitamente que os filhos de Maria são os que 'guardam os mandamentos de Deus, e têm o testemunho de Jesus Cristo.' \r\n \r\n Interpretar a depósito de porra como Maria é brincadeira, hein? Pilantragem e idolatria cornolica.
 O Anticristo será um tirano que se autonomeara Deus, sera celibatário, filho de uma mãe virgem que sera incubada pelo próprio Satanás, sera um politico de grande carisma que lidera a o seu Império Mundial com capital em Jerusalém onde o mesmo será adorador no Templo Judeu como o Messias , todos aqueles que se opuserem a ele serão perseguido pelo Exercito Mundial ou mortos pela Besta, um super-computador de alta tecnologia conectado a rede da Nova Ordem Mundial, essa Besta terá uma imagem, ela falara e por meio da marca da besta matara a todos que não a adorarem.
 >>26776569 \r\n Complementando: \r\n \r\n Como você vê em todas essas passagens, a antiga lei foi toda abolida em face de uma NOVA LEI, que é resumida por Paulo assim: \r\n \r\n 'A caridade não pratica o mal contra o próximo. Portanto, a caridade é o pleno cumprimento da lei. ' - Romanos 13:9,10 \r\n \r\n \r\n Não somente a Antiga Lei foi abolida por Cristo, mas também toda a Velha Aliança, isto é, a Aliança dos israelitas/judeus com Deus. Judeus NÃO SÃO mais o povo de Deus, não possuem mais o Reino dos Céus (que lhes foi tirado , e dado aos romanos, como já demonstrei ) e não tem mais NENHUMA ALIANÇA COM DEUS, ao contrário do que os porcos evanjegues como Silas Malafaia dizem. Vou provar: \r\n \r\n \r\n 1) Aqui o autor de Hebreus diz que a Velha Aliança (isto é, a aliança de Deus com o povo judeu) está FADADA A DESAPARECER, pois é ANTIQUADA: \r\n ' Se Deus fala de uma aliança nova é que ele declara antiquada a precedente . Ora, o que é antiquado e envelhecido está certamente fadado a desaparecer.' - Hebreus 8:13 \r\n \r\n 2) Em 2 Coríntios, que já citei, Paulo chama o ministério de Moisés de 'ministério da Morte e da Condenação', e diz que antes ele foi glorioso, mas NÃO TEM MAIS GLÓRIA: \r\n O ministério que trouxe a morte foi gravado com letras em pedras \r\n … \r\n Se era glorioso o ministério que trouxe condenação, quanto mais glorioso será o ministério que produz justiça! \r\n Pois o que outrora foi glorioso, agora não tem glória , em comparação com a glória insuperável.' \r\n 2 Coríntios 3:7-10 \r\n \r\n 3) Jesus diz que o reino de Deus será TIRADO dos judeus: \r\n 'Portanto, eu vos digo que o reino de Deus vos será tirado, e será dado a uma nação que dê os seus frutos.' - Mateus 21:43 \r\n \r\n 4) O apóstolo Barnabé diz que os judeus PERDERAM DEFINITIVAMENTE A ALIANÇA COM DEUS: \r\n 'Além disso, peço-vos insistentemente, eu que sou um de vós e vos amo a todos e a cada um em particular mais do que a mim mesmo: tomai cuidado para não ficardes como certas pessoas, que acumulam pecados, dizendo que a Aliança está garantida para nós. Claro que ela era nossa. Eles (os judeus) a perderam definitivamente, embora Moisés já a tivesse recebido. De fato, a Escritura diz: 'Moisés jejuou na montanha durante quarenta dias e quarenta noites, e depois recebeu do Senhor a Aliança, as tábuas de pedra escritas pelo dedo da mão do Senhor'. Eles, porém, a perderam, por se terem voltado para os ídolos. Com efeito, assim disse o Senhor: 'Moisés, Moisés, desce depressa, pois teu povo pecou, aqueles que fizeste sair da terra do Egito'. Moisés compreendeu, e jogou as duas tábuas de suas mãos. A Aliança deles foi rompida, para que a de Jesus, o Amado, fosse selada em nossos corações pela esperança da fé que nele temos. \r\n Epístola de Barnabé Apóstolo - Capítulo 4 \r\n \r\n \r\n Como você vê, Malafaia e outros pastores evanjegues NÃO SERVEM A DEUS, mas ao demônio. Aqueles que servem a Israel serão lançados no lago de fogo e enxofre, pois Israel é a besta que 'era, não é, e voltou a ser' (Apocalipse 17:8).
 >>26776695 \r\n >filho de uma mãe virgem que sera incubada pelo próprio Satanás 
 E eu com isso? \r\n Esse pau no meu cu coletivista é uma merda mesmo, pobres que querem jogar a culpa de seus fracassos em um conceito de 'nação'. Eu não sou pobre, e é tudo o que me importa. Você acha que eu levantaria um dedo pra ajudar o 'povo brasileiro' a melhorar? Que se fornique o povo brasileiro, que se fornique os EUA. Eu vivo na excelência.
 >essas interpretações forçadas \r\n O Apocalipse é uma aberração escatológica que só a mais potente das drogas opiácias pode produzir. Tirando coisas do cu, fica fácil aplicar o que está lá até na história da Globo, com a besta derrotada sendo a TV Globinho e o anticristo sendo o Pedro Bial.
 >>26776659 \r\n >' Não penseis que vim revogar a lei ou os profetas; não vim revogar, mas cumprir.'. \r\n \r\n Você não tem o Espírito para entender as palavras de Jesus. A Bíblia não se contradiz e diz EXPLICITAMENTE que a lei antiga foi abolida (não revogada, mas cumprida, portanto abolida): \r\n \r\n 'Com isso, está abolida a antiga legislação, por causa de sua ineficácia e inutilidade. Pois a lei nada levou à perfeição. Apenas foi portadora de uma esperança melhor que nos leva a Deus.' - Hebreus 7:18,19 \r\n \r\n É muito difícil de entender? \r\n \r\n \r\n >A mudança da nova aliança para a velha abarcou muitas mudanças, mas o sábado a idolatria e a imagem de escultura não. E nem tampouco o assassinio e nem a fabilidade humana carnal (em oposição a tradições da ICAR ). \r\n \r\n Deus nunca condenou a confecção de quaisquer imagens, e sim de ídolos. Tanto que Deus mesmo mandou os judeus construirem imagens de escultura diversas vezes: mandou-lhes construir imagens de anjos esculpidos em cima da Arca, esculpir uma estátua de cobra, etc. Enfim, você é burro e analfabeto. \r\n \r\n Não existe ICAR, existe a Santa Igreja fundada pelo próprio Cristo (Mateus 16:18-19), que é a MESMA IGREJA por 2 mil anos, e tem suas tradições vindas diretamente de Cristo e dos apóstolos. Essas que você condena, mas a Bíblia manda seguir: \r\n \r\n 'Apeguem-se às tradições, tanto as orais quanto as transmitidas por carta nossa' - 2 Tessalonienses 2:15 \r\n \r\n \r\n >A mudança da nova aliança para a velha abarcou muitas mudanças, mas o sábado … não \r\n \r\n Só porque você quer? Quem te fez suprema autoridade? Quem te deu mais autoridade que Barnabé, um dos 12 apóstolos de Cristo? E mais até que a Igreja fundada pelo próprio Cristo e seus apóstolos? Otário. \r\n \r\n \r\n >Epístola de Barnabé \r\n >Não reconheço e nem tampouco ousaria adotar uma pratica que Jesus nunca quis admoestar. \r\n \r\n Que porra é essa? Você acha que Jesus escreveu a Bíblia? \r\n \r\n \r\n \r\n >>26776682 \r\n >Interpretar a depósito de porra como Maria é brincadeira, hein? Pilantragem e idolatria cornolica. \r\n \r\n 'E deu à luz um filho homem que há de reger todas as nações com vara de ferro; e o seu filho foi arrebatado para Deus e para o seu trono.' - Apocalipse 12:5 \r\n \r\n Tá bom. Quem foi a OUTRA DEPÓSITO DE PORRA, além de Maria, que deu a luz ao homem que foi arrebatado para o trono de Deus? Ou existe algum outro homem que foi arrebatado para o trono de Deus além de Jesus? Você é burro.
 >>26776815 \r\n Nem branco o povo bostileiro é.
 >>26776815 \r\n PEGAR NA MINHA É BALANÇA, TRANSEUNTE INSOLENTE 
 Evanjegues sionistas e o governo gibeiranaro estão ajudando a trazer o reino do anticristo. \r\n \r\n Aprendam sobre a construção do Terceiro Templo: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=vqkOSGJYCd4 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=PZ0BQALRpGA \r\n https://www.youtube.com/watch?v=W_qhMNhz0og \r\n https://www.youtube.com/watch?v=syUSQEUpTTQ \r\n \r\n Rabinos da Chabad Lubavitch, que são os reais judeus que orquestram a porra toda (Sábios de Sião), estão dizendo que Jared Kushner é o messias dos judeus ou aquele que irá trazer o messias, e Kushner é basicamente o cabeça da política externa do Trump e um novo Henry Kissinger. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=fmh8zYyAgbc \r\n \r\n Para os judeus, o messias dele virá após a construção do terceiro tempo. \r\n Mas em toda fodendo história do cristianismo, cristãos sabiam que o anticristo seria judeus e viria dos judeus. Tá na própria bílbia essa porra, mas de algum modo jogam no ralo todos os ensinamentos teológicos e história cristã no lixo para criar um sionismo cristão sem nexo. \r\n \r\n Esses cristãos pró-Israel estão ajudando a vinda do anticristo. \r\n O Brasil mesmo acabou de reconhecer junto com os EUA a ocupação israelense nas Colinas de Golã, onde os Rothschild operam com a Genie Energy.
 >>26776898 \r\n Also, Brasil reconhecendo a embaixada em Jerusalém é um grande passo para a construção do terceiro templo. \r\n \r\n Quando a maioria dos países relevantes reconhecerem a embaixada, Israel irá derrubar a mesquita \r\n Al-Aqsa/Domo da Rocha, e a ali será erguido o terceiro templo, e será o começo da chamada era messiânica, onde o judeu dominará o mundo de fato. \r\n Quem não acredita em nada disso espiritualmente, observem como todas as grandes empresas de tecnologia do mundo estão migrando suas matrizes para Israel, observem como Israel está se tornando o centro financeiro do mundo e exercendo uma influencia geopolítica que já não pode mais ser contestada. \r\n \r\n Judeus estão massacrando árabes e cristãos na região, mas a dita dir'eita cristã está pouco se fodendo. \r\n \r\n Tudo caminha para o fim dos tempos, meus caros.
 >>26776898 \r\n O americanismo cultural contaminando o Brasil é o responsável pelas seitas evanjegues estarem copiando as seitas evanjegues americanas no sionismo. \r\n \r\n C. I. Scofield é o pai da subversão sionista no cristianismo americano, e criou doutrinas heréticas como o dispensacionalismo. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Scofield_Reference_Bible \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Dispensacionalismo \r\n \r\n Antes de Scofield e sua bíblia de referências, nos EUA ainda haviam estabelecimentos com placas proibindo a entrada de judeus. \r\n Scofield em si não era judeu, mas era cabalista e maçom. Se hoje existe algo chamado sionismo cristão nos EUA, e que influencia o protestantismo americanista brasileiro, é graças a ele.
 >>26776749 \r\n \r\n Você é desonesto e pilantra, está colocando coisas na boca dos crentes. Está inferindo coisas que eu não disse aqui/que eu supostamente sou contra. \r\n \r\n A palavra de Deus é imutável, este é um preceito básico. \r\n Diz o texto que a aliança de Abraão é perpétua, não está condicionado a alguma geração israelita pecadora (que aliás, foi a maioria, e que sempre caiu pelas mãos do próprio Deus por causa disso). Os judeus negaram a todos os profetas e por último a Jesus, conforme o próprio Jesus disse. Desmerecer os velhos profetas é anticristo pois eles mesmos testificaram Jesus Cristo antes que viessem, e o próprio Senhor lia suas profecias neles e portanto atestando a veracidade deles, o que é algo óbvio para qualquer cidadão de boa-fé que estude As Escrituras. \r\n Não existe profecia alguma nos velhos profetas e nem Jesus nem Paulo disse que Israel tenha sido ESQUECIDA por Deus. \r\n \r\n Não conheces nada de bíblia e acha que a palavra dos antigos profetas é nula, hue. Jesus se fazendo como o sacrifício perfeito a troco do pecados de todo mundo foi o cumprimento e a aniquilação da velha aliança.
 Algum anão que seja entendido de numerologia poderia falar sobre o ano de 2023?
 >>26776905 \r\n >>26776898 \r\n Isso que eu chamo de rivotrill… Caralho.
 >>26776840 \r\n \r\n Você que é burro e não sabe diferenciar o que é velha/nova aliança. É claro que a lei antiga foi abolida, animal, os 10 mandamentos não. Quem está na nova aliança automaticamente não pode infrigir nenhum dos 10 mandamentos, porque é nova criatura. Sendo nova criatura, signfica que ele é adepto da nova aliança. Sendo nova criatura, ele não está mais inclinado à concupiscência da carne e aos pecados, mas às coisas de Deus e portanto longe da condenação da lei. \r\n \r\n Observar a lei judaica não presta porque é algo morto e positivista, a lei de Jesus é algo vivo e intrínseco ao coração.
 >>26776818 \r\n Um estudo minucioso só leva a crer que é Roma.
 >>26776524 \r\n >Ignoras as profecias sobre a volta e reconciliação de Israel. \r\n \r\n Essas profecias já se cumpriram 2500 anos atrás, sua anta. Puta que pariu. Jeremias, o profeta, morreu no ano 586 a.C., quando os judeus estavam exilados em Babilônia. 50 anos depois, no ano 538 a.C., os judeus foram autorizados a retornar à sua terra e reconstruir o templo. \r\n \r\n Todas essas profecias que você está se baseando sobre a volta dos judeus a Israel, reconstrução do templo, etc, já se cumpriram figurativamente 2500 anos atrás, sua anta da era mesozóica. Jesus profetizou sobre a destruição do templo ('não sobrará pedra sobre pedra' - Lucas 21:6) que ocorreu no ano 70 d.C., e nunca falou nada sobre uma suposta segunda reconstrução. Assim como Jesus profetizou sobre os judeus serem expulsos da terra e nunca falou nada sobre eles voltarem novamente. O próprio estado moderno de Israel é assim uma abominação anticristã. \r\n \r\n \r\n >>26776898 \r\n >Mas em toda fodendo história do cristianismo, cristãos sabiam que o anticristo seria judeus e viria dos judeus. \r\n \r\n Você está correto, anão: 'Eu vim em Nome de meu Pai, e vós não me recebeis. Se outro vier em seu próprio nome, declaro-vos que o recebereis.' (João 5:43). \r\n \r\n Todos aqueles que trabalham para Israel estão trabalhando para o Anticristo, e estão condenados ao inferno, pois Jesus mesmo diz que os 'súditos do Reino' (de Israel) serão jogados no lago de fogo e enxofre: \r\n 'Mas os súditos do Reino serão lançados para fora, nas trevas, onde haverá choro e ranger de dentes'. Mateus 8:12 \r\n \r\n >Aprendam sobre a construção do Terceiro Templo: \r\n \r\n Não acredito que haverá construção do terceiro templo. Deus não permitirá, nem que Ele tenha que mandar seus anjos para impedir tal abominação. A Rússia ortodoxa não permitirá. Roma católica também não. Os infiéis muçulmanos também. O mundo inteiro atacará a besta (Israel) e aquele que dá o poder à besta (EUA). \r\n \r\n >>26777024 \r\n >Diz o texto que a aliança de Abraão é perpétua \r\n \r\n O Novo Testamento claramente diz que a Antiga Aliança foi abolida, e uma Nova e, essa sim, perpétua, Aliança foi realizada, não mais com o povo judeu. A Antiga Aliança dura apenas até o 'fim dos tempos', que ocorreu no primeiro século, como Jesus deixou muito claro: \r\n 'Em verdade vos digo que não passará esta geração sem que todas estas coisas aconteçam.' - Mateus 24:34 \r\n \r\n A ressurreição de Cristo, a destruição do templo, trouxeram o 'fim aos tempos' e o começo de 'novos tempos' da Cristandade e Nova Aliança. \r\n \r\n Anão, você faz parte da Velha Aliança ou da Nova Aliança? Pois sem dúvida que existem duas, e ou você faz parte da Nova ou da Velha, não das duas.
 >>26776898 \r\n >Tá na própria bílbia essa porra, \r\n \r\n Construiu seu texto em cima dessa pedra que você certamente não pode provar…
 >>26777054 \r\n >É claro que a lei antiga foi abolida \r\n \r\n Primeiro você diz que não foi abolida, quando mostro sua ignorância da própria Bíblia, muda o discurso. Hue. É um pilantra.
 >>26777099 \r\n >Essas profecias já se cumpriram 2500 anos atrás, sua anta. Puta que pariu. Jeremias, o profeta, morreu no ano 586 a.C., quando os judeus estavam exilados em Babilônia. 50 anos depois, no ano 538 a.C., os judeus foram autorizados a retornar à sua terra e reconstruir o templo \r\n \r\n Falo das que estão mais no fim dos livros, em que a linguagem é claramente direcionada a uma época próxima do fim, pois relatam situações que só poderão existir depois do apocalipse, como a extinção dos pecados. \r\n \r\n >esses doentes querendo falar sobre Israel e nem sequer conhecem a profecia das 70 semanas \r\n \r\n Perca de tempo, tchau.
 >>26776898 \r\n >Evanjegues sionistas e o governo gibeiranaro estão ajudando a trazer o reino do anticristo. \r\n >Esses cristãos pró-Israel estão ajudando a vinda do anticristo. \r\n >O Brasil mesmo acabou de reconhecer junto com os EUA a ocupação israelense nas Colinas de Golã, onde os Rothschild operam com a Genie Energy. \r\n \r\n Que coisa triste. Se continuar assim, quando vier o Grande Castigo sobre as nações que se curvaram ao AntiCristo, meu Brasil vai sofrer muito.
 >>26777105 \r\n É porque parece estar difícil definir o que é exatamente 'lei antiga'. Porque ela tem um caráter vigente e uma parte abolida, como a da expiação dos pecados. Burro.
 >>26777105 \r\n >O Novo Testamento claramente diz que a Antiga Aliança foi abolida, e uma Nova e, essa sim, perpétua, Aliança foi realizada, não mais com o povo judeu. \r\n \r\n O problema é que você não consegue pensar mais que dois palmos. Nesse caso, entender a importância que a antiga aliança tem para a nova, de modo que uma sem outra não existiria…
 >>26776354 \r\n >respondendo seriamente a Salmão \r\n \r\n Quantos dias de chan, fetinho?
 VAI ESTUDAR UM POUCO DE BÍBLIA, CATOLICORNO ENDEMONINHADO DE MERDA! \r\n \r\n Ele me instruiu e me disse: 'Daniel, agora vim para dar-lhe percepção e entendimento. \r\n Assim que você começou a orar, houve uma resposta, que eu lhe trouxe porque você é muito amado. Por isso, preste atenção à mensagem para entender a visão: \r\n 'Setenta semanas estão decretadas para o seu povo e sua santa cidade para acabar com a transgressão, para dar fim ao pecado, para expiar as culpas, para trazer justiça eterna, para cumprir a visão e a profecia, e para ungir o santíssimo. \r\n 'Saiba e entenda que a partir da promulgação do decreto que manda restaurar e reconstruir Jerusalém até que o Ungido, o líder, venha, haverá sete semanas, e sessenta e duas semanas. Ela será reconstruída com ruas e muros, mas em tempos difíceis. \r\n Depois das sessenta e duas semanas, o Ungido será morto, e já não haverá lugar para ele. A cidade e o lugar santo serão destruídos pelo povo do governante que virá. O fim virá como uma inundação: Guerras continuarão até o fim, e desolações foram decretadas. \r\n Com muitos ele fará uma aliança que durará uma semana. No meio da semana ele dará fim ao sacrifício e à oferta. E numa ala do templo será colocado o sacrilégio terrível, até que chegue sobre ele o fim que lhe está decretado'. \r\n \r\n Daniel 9:22-27
 >>26777125 \r\n >Falo das que estão mais no fim dos livros, em que a linguagem é claramente direcionada a uma época próxima do fim \r\n \r\n O 'fim' para os judeus era o fim da Antiga Aliança. Esse é o fim dos tempos para eles. Tanto que Jesus diz: ' Em verdade vos digo que não passará esta geração sem que todas estas coisas aconteçam .' (Mateus 24:34). O fim dos tempos aconteceu no primeiro século. Então iniciou-se o Reino milenar de Deus. Antes, as pessoas não iam para o céu quando morriam, mesmo que fossem castas ou profetas. Jesus abriu as portas do céu. Esse é o Reino de Deus, que não é desse mundo, e já veio, e já está entre nós. \r\n \r\n Não tem nada a ver com o fim do mundo. 'Fim dos tempos' e 'Fim do mundo' são coisas diferentes. \r\n \r\n \r\n >>26777137 \r\n Tudo foi abolido e uma nova lei foi criada, que está no Sermão da Montanha e foi resumida por Paulo: \r\n 'A caridade não pratica o mal contra o próximo. Portanto, a caridade é o pleno cumprimento da lei .' - Romanos 13:9,10 \r\n \r\n A velha lei serve para nos guiar, mas deve estar sempre confirmada no Novo Testamento, ou não é válida. O Velho Testamento serve apenas como testemunho da saga hebraica até o nascimento do Salvador. \r\n \r\n \r\n >>26777160 \r\n A importância da Antiga Aliança foi para guiar o povo hebreu em direção ao nascimento de Cristo, e a partir disso não é útil para mais nada. \r\n \r\n \r\n >>26777170 \r\n >VAI ESTUDAR UM POUCO DE BÍBLIA, CATOLICORNO ENDEMONINHADO DE MERDA! \r\n \r\n Percebeu que você só cita o Velho Testamento, e nunca o novo? Cita inclusive profecias que já se cumpriram mais de 2 mil anos atrás, não conhecendo a história. \r\n \r\n >Saiba e entenda que a partir da promulgação do decreto que manda restaurar e reconstruir Jerusalém até que o Ungido, o líder, venha, haverá sete semanas, e sessenta e duas semanas \r\n \r\n Oras, Daniel viveu na época do exílio Babilônico, no século 6 a.C.. Os judeus retornaram à Israel e reconstruiram Jerusalém e o Templo no século 5 a.C. Portanto daí inicia-se 70 semanas (70x7=490 anos) para o cumprimento dessa profecia. Sabe contar? Isso tudo já aconteceu.
 >Oras, Daniel viveu na época do exílio Babilônico, no século 6 a.C.. Os judeus retornaram à Israel e reconstruiram Jerusalém e o Templo no século 5 a.C. Portanto daí inicia-se 70 semanas (70x7=490 anos) para o cumprimento dessa profecia. Sabe contar? Isso tudo já aconteceu. \r\n \r\n ' para acabar com a transgressão, para dar fim ao pecado, para expiar as culpas, para trazer justiça eterna, para cumprir a visão e a profecia, e para ungir o santíssimo.' \r\n Em que situação isso aí aconteceu, animal? Me ajuda aí. \r\n \r\n >Percebeu que você só cita o Velho Testamento, e nunca o novo? Cita inclusive profecias que já se cumpriram mais de 2 mil anos atrás, não conhecendo a história. \r\n Para você perceber a conjugação que há entre o NT e VT, coisa que incautos não percebem. \r\n \r\n >O 'fim' para os judeus era o fim da Antiga Aliança. Esse é o fim dos tempos para eles. \r\n \r\n Porque, eis que eu crio novos céus e nova terra; e não haverá mais lembrança das coisas passadas, nem mais se recordarão. \r\n Mas vós folgareis e exultareis perpetuamente no que eu crio; porque eis que crio para Jerusalém uma alegria, e para o seu povo gozo. \r\n Isaías 65:17,18 \r\n \r\n Além da passagem de Daniel, que provam a escatologia hebraica extamente igual à cristã. Quem não enxerga isso é burro, simplesmente isso.
 >>26777275 \r\n >' para acabar com a transgressão, para dar fim ao pecado, para expiar as culpas, para trazer justiça eterna, para cumprir a visão e a profecia, e para ungir o santíssimo.' \r\n >Em que situação isso aí aconteceu, animal? Me ajuda aí. \r\n \r\n Com Cristo. Ele dá fim ao pecado, como explica Paulo em Romanos capítulos 6 e 7. E trouxe a justiça eterna, abrindo as portas do céu para os justos. Vai lá ler: \r\n \r\n 'Pois sabemos que o nosso velho homem foi crucificado com ele, para que o corpo do pecado seja destruído, e não mais sejamos escravos do pecado; \r\n pois quem morreu, foi justificado do pecado.' \r\n Romanos 6:6-7 \r\n \r\n 'Vocês foram libertados do pecado e tornaram-se escravos da justiça.' \r\n Romanos 6:18 \r\n \r\n >aii mas ainda existe pecado no mundo \r\n \r\n Você não entende nada. Com Cristo, estamos libertos do pecado. \r\n \r\n \r\n >Para você perceber a conjugação que há entre o NT e VT, coisa que incautos não percebem. \r\n \r\n O Velho Testamento deve ser interpretado à luz do Novo, não o contrário. O que não é confirmado no Novo é porque é anacrônico. \r\n \r\n \r\n >Porque, eis que eu crio novos céus e nova terra \r\n >porque eis que crio para Jerusalém uma alegria, e para o seu povo gozo. \r\n \r\n A nova terra é a Nova Jerusalém, não a Jerusalém antiga. É para os eleitos da Nova Aliança.
 >á bom. Quem foi a OUTRA DEPÓSITO DE PORRA, além de Maria, que deu a luz ao homem que foi arrebatado para o trono de Deus? Ou existe algum outro homem que foi arrebatado para o trono de Deus além de Jesus? Você é burro. \r\n \r\n É uma boa evidência, mas lendo o texto você percebe que a depósito de porra tem característias que nunca foram atribuídas a Maria. \r\n A depósito de porra também é colocada no contexto do fim do mundo, não na época em que Jesus nasceu. \r\n \r\n E a depósito de porra fugiu para o deserto, onde já tinha lugar preparado por Deus, para que ali fosse alimentada durante mil duzentos e sessenta dias. \r\n E houve batalha no céu; Miguel e os seus anjos batalhavam contra o dragão, e batalhavam o dragão e os seus anjos; \r\n Mas não prevaleceram, nem mais o seu lugar se achou nos céus. \r\n \r\n Apocalipse 12:6-8 \r\n \r\n E, quando o dragão viu que fora lançado na terra, perseguiu a depósito de porra que dera à luz o filho homem. \r\n E foram dadas à depósito de porra duas asas de grande águia, para que voasse para o deserto, ao seu lugar, onde é sustentada por um tempo, e tempos, e metade de um tempo, fora da vista da serpente. \r\n E a serpente lançou da sua boca, atrás da depósito de porra, água como um rio, para que pela corrente a fizesse arrebatar. \r\n E a terra ajudou a depósito de porra; e a terra abriu a sua boca, e tragou o rio que o dragão lançara da sua boca. \r\n E o dragão irou-se contra a depósito de porra, e foi fazer guerra ao remanescente da sua semente, os que guardam os mandamentos de Deus, e têm o testemunho de Jesus Cristo. \r\n \r\n Apocalipse 12:13-17
 >>26777403 \r\n \r\n >Com Cristo. Ele dá fim ao pecado, como explica Paulo em Romanos capítulos 6 e 7. E trouxe a justiça eterna, abrindo as portas do céu para os justos. Vai lá ler: \r\n \r\n Sabe e entende: desde a saída da ordem para restaurar, e para edificar a Jerusalém, até ao Messias, o Príncipe, haverá sete semanas, e sessenta e duas semanas; as ruas e o muro se reedificarão, mas em tempos angustiosos. \r\n E depois das sessenta e duas semanas será cortado o Messias, mas não para si mesmo; e o povo do príncipe, que há de vir, destruirá a cidade e o santuário \r\n \r\n Daniel 9:25,26 \r\n \r\n Observamos aí que o santo Jesus vai até a 69 Semana. Falta 1 semana, exatamente a semana do anticristo.
 >>26777466 \r\n >e o povo do príncipe, que há de vir, destruirá a cidade e o santuário \r\n \r\n Isso já aconteceu. No ano 70 d.C., Jerusalém foi invadida, o templo foi destruído, os judeus foram exilados. Na verdade, a maior parte de Apocalipse já aconteceu. A besta era Nero. Procure sobre preterismo. \r\n \r\n \r\n >>26777419 \r\n >É uma boa evidência, mas lendo o texto você percebe que a depósito de porra tem característias que nunca foram atribuídas a Maria. \r\n \r\n São simbolismos que representam a fuga de José e Maria, devido à ordem de Herodes de matar todos os bebês. \r\n \r\n >A depósito de porra também é colocada no contexto do fim do mundo, não na época em que Jesus nasceu. \r\n \r\n Discordo. Tudo ali já aconteceu, a única coisa que ainda acontece é a perseguição do Dragão aos descendentes da depósito de porra.
 >>26777518 \r\n >Isso já aconteceu. No ano 70 d.C., Jerusalém foi invadida, o templo foi destruído, os judeus foram exilados. Na verdade, a maior parte de Apocalipse já aconteceu. A besta era Nero. Procure sobre preterismo. \r\n \r\n Isso vai até a 69 semana. Falta 1 semana, a que conjuga com os 7 anos do anticristo em apocalipse, fracionado em 3 anos e meio e dois tempos um tempo e metade de um tempo. \r\n \r\n >São simbolismos que representam a fuga de José e Maria, devido à ordem de Herodes de matar todos os bebês. \r\n \r\n Não pode ser pois, então 'E o dragão irou-se contra a depósito de porra, e foi fazer guerra ao remanescente da sua semente, os que guardam os mandamentos de Deus, e têm o testemunho de Jesus Cristo.' significaria que o capeta caiu do céu na terra na época de Jesus, e foi perseguir os remanecentes de Maria antes mesmo que Jesus findasse seu ministério, hue. Uma total aberração esta interpretação.
 >>26777544 \r\n Cada semana são 7 dias/anos. 70 x 7 = 490 anos. Daniel diz que a contagem se inicia quando os judeus retornassem do exílio babilônico e reconstruissem o templo, o que eles fizeram no século 5 a.C.. Ou seja, todas as coisas profetizadas por Daniel ocorreram no primeiro século d.C. \r\n \r\n \r\n > significaria que o capeta caiu do céu na terra na época de Jesus \r\n \r\n O tempo no reino espiritual não funciona exatamente como no reino material. Na verdade, não existe 'tempo' no reino espiritual, apenas estados, mas tudo ocorre simultaneamente. Eu disse que era tudo simbólico, mas também são coisas que aconteceram no reino espiritual, como a batalha de Miguel contra o Dragão.
 E quem vê pensa que não são os próprios macacos roceiros de merda que cortam, matam e capturam a porra toda pra vender pra macacos americanos. \r\n \r\n Vá se fornicar, OP desonesto. Não é como se algum americano viesse pra cá cortar árvore ilegalmente, existem formas melhores pra eles ganharem dinheiro. Vá pro caralho.
 >>26777598 \r\n \r\n >Cada semana são 7 dias/anos. 70 x 7 = 490 anos. Daniel diz que a contagem se inicia quando os judeus retornassem do exílio babilônico e reconstruissem o templo, o que eles fizeram no século 5 a.C.. Ou seja, todas as coisas profetizadas por Daniel ocorreram no primeiro século d.C. \r\n \r\n Negativo pois o próprio Jesus referiu-se a essa passagem ao falar do fim do tempo em Mateus 24 ao referir-se ao último versículo de Daniel 9. \r\n \r\n 'Depois das sessenta e duas semanas, o Ungido será morto, e já não haverá lugar para ele. A cidade e o lugar santo serão destruídos pelo povo do governante que virá \r\n \r\n Daniel 9:26' \r\n \r\n A 70 semana não se consuma no primeiro século, animal.
 >>26777654 \r\n Com muitos ele fará uma aliança que durará uma semana. No meio da semana ele dará fim ao sacrifício e à oferta. E numa ala do templo será colocado o sacrilégio terrível, até que chegue sobre ele o fim que lhe está decretado'. \r\n \r\n Daniel 9:27
 >brasileiros são cornos e não defendem seus recursos, diferente dos americanos \r\n >são roubados por serem cornos \r\n > aaaiinnn os americanos são malvados! \r\n É a mesma coisa que ficar deitado na savana aberta e ficar bravo com o leão que vier te comer. \r\n O mundo real é assim, macacada, se você for um corno, vão montar encima de você mesmo, e isso vale pros países também. Bostil merece tudo isso.
 >>26777654 \r\n Nós não sabemos exatamente o ano em que iniciou-se e terminou a construção do segundo templo, mas foi lá no século 5 a.C. Por que Daniel profetizaria sobre uma segunda reconstrução do templo, sendo que já não havia templo, e os judeus queriam é saber quando fariam uma primeira reconstrução? Isso não faz sentido. O templo já estava destruído na época de Daniel. Ele estava profetizando quando ele seria reconstruído, e não que, após ser reconstruído e destruído novamente 500 anos depois, haveria ainda uma segunda reconstrução 2 mil anos depois. Daniel não fala nada sobre sucessivas destruições e reconstruções 2 mil anos depois. Ele está apenas profetizando o segundo templo, não um suposto terceiro. \r\n \r\n >Mateus 24 \r\n \r\n O mesmo em que Jesus diz: 'Em verdade vos digo que não passará esta geração sem que todas estas coisas aconteçam.' (Mateus 24:34) \r\n \r\n \r\n >>26777662 \r\n O sacrilégio terrível foi quando o imperador romano exigiu que sua própria estátua fosse adorada no templo de Jerusalém, isso no primeiro século. \r\n \r\n Também quando Jesus fala: \r\n 'Quando, pois, virdes que a abominação da desolação, de que falou o profeta Daniel, está no lugar santo; quem lê, entenda; \r\n Então, os que estiverem na Judéia, fujam para os montes;' \r\n Mateus 24:15-16 \r\n \r\n Oras, isso já aconteceu. Isso é relatado por Eusébio e também por Josefo, se não me engano.﻿ Veja: \r\n \r\n 'The first clear reference comes from the fourth century church historian Eusebius. He says that as the Romans approached the city, 'The people belonging to the church at Jerusalem had been ordered by an oracle revealed to approved men on the spot before the war broke out, to leave the city and dwell in a town of Peraea called Pella' (EH III:5). The destruction of the city, Eusebius says, came only after the Jerusalem Christians had made their escape.' \r\n \r\n https://www.preteristarchive.com/Bibliography/1998_scott_flee-pella.html﻿ \r\n \r\n Ou seja, quando os romanos chegaram para massacrar e expulsar os judeus de Jerusalém, e destruir o templo, os cristãos já tinham fugido, como instruídos por Cristo.
 >>26777731 \r\n >O mesmo em que Jesus diz: 'Em verdade vos digo que não passará esta geração sem que todas estas coisas aconteçam.' \r\n \r\n Essa geração não é a que penseis. Por acaso as pessoas foram arrebatadas naquela época como diz no capítulo? \r\n \r\n Os discípulos perguntam a Jesus sobre o fim do templo e do tempo: \r\n \r\n Dize-nos, quando serão essas coisas, e que sinal haverá da tua vinda e do fim do mundo? \r\n \r\n Mateus 24:3
 >>26777731 \r\n Mas aquele que perseverar até ao fim, esse será salvo. \r\n E este evangelho do reino será pregado em todo o mundo, em testemunho a todas as nações, e então virá o fim. \r\n \r\n Mateus 24:13,14 \r\n \r\n O evangelho foi pregado no mundo todo naquela época? O fim veio naquela época?
 >>26777731 \r\n Porque haverá então grande aflição, como nunca houve desde o princípio do mundo até agora, nem tampouco há de haver. \r\n \r\n Mateus 24:21 \r\n \r\n Por acaso houve aflição ali maior que haverá em apocalipse?
 >>26777841 \r\n >>26777856 \r\n >Os discípulos perguntam a Jesus sobre o fim do templo e do tempo: \r\n \r\n A única coisa que Jesus fala sobre o fim do mundo é que ele virá depois que o evangelho for pregado em todo o mundo. O resto, a Grande Tribulação, tudo isso aconteceu no primeiro século. \r\n \r\n \r\n >Por acaso as pessoas foram arrebatadas naquela época como diz no capítulo? \r\n \r\n Não existe isso de arrebatamento. Isso é invenção de inovadores pentecostais do século XX e nenhum Pai da Igreja interpretou isso.
 >>26777860 \r\n >Por acaso houve aflição ali maior que haverá em apocalipse? \r\n \r\n Não existe 'em apocalipse'. \r\n \r\n Sim, aquela foi a maior aflição que já caiu sobre os cristãos. As perseguições de Nero e Domiciano. Nunca haverá nada como aquilo a nível global, em que os cristãos tinham que se reunir em catacumbas para realizar a Missa e eram jogados aos leões.
 Mas é muito obstinado esse cornólico, pegando a fornicação fora.
 >>26777890 \r\n Complementando, o que haverá próximo ao fim do mundo não é uma grande perseguição. Haverá perseguição, mas será principalmente uma Grande Apostasia, ou seja, as pessoas abandonando a fé por sua própria vontade. O que eu diria que já está ocorrendo. \r\n \r\n Quanto ao Anticristo, todas as eras possuem um anticristo. Nero e Napoleão foram Anticristos. João, em sua segunda carta, chama todos os que abandonam a Santa Igreja de anticristos.
 Evanjegues figurativamente negam a Cristo quando promovem a reconstrução do templo baseando-se em profecias de Daniel. \r\n \r\n Daniel disse que o templo seria reconstruído e 490 anos depois viria o Messias. Isso tudo já ocorreu. A reconstrução do segundo templo no séc. V a.C. e a vinda do Messias no séc. I d.C. \r\n \r\n Promovendo a idéia de que o templo precisa ser reconstruído novamente, evanjegues estão dizendo que o Messias ainda não veio. Ou seja, que será outro que não Cristo. Evanjegues são anticristos.
 >>26777998 \r\n >esse doente colocando palavras na bocas dos outros \r\n \r\n Só assim pra ganhar uma discussão, hue.
