 >ontem \r\n >o dia inteiro revezando entre merdapostar no chan, ver animus e jogar joguinhos online \r\n >confortavelmente anestesiado. não me sinto feliz mas não também não me sinto triste \r\n >0 fornicações ou preocupações a respeito dos meus problemas \r\n >até tento dar conselhos pra alguns anões suicidas como se estivesse em uma situação estável \r\n >internet cai lá pras 21:00 e não voltou mais \r\n >ócio infinito \r\n >perco o sentido de tudo, começo a pensar na merda que é minha vida, o que me tornei \r\n >constantemente pensando em suícidio \r\n >não tenho bolas então vou dormir completamente fodido \r\n >acordo com internet \r\n >tudo volta ao normal \r\n \r\n Só estava reparando o quanto me tornei dependente dessa merda e o quanto escapismo funciona pra mim, vejo os anões falando que já não sentem graça mais nisso mas eu já estou há anos nessa e nunca enjoo, só me sinto vazio em momentos assim.
 Pior que eu secundo. Sente mal, homem.
 >>26776649 \r\n Não costumo baixar mesmo e já tinha zerado tudo de single player que tinha esse ano, que eram Sekiro e DMC5, mas o ponto não é esse, tive uma crise parecida o ano passado com uma queda de energia, aí não tem com entrar nesse detalhe aí que você apontou, o meu problema é não ser nada além de um cérebro viciado em dopamina virtual.
 Em 2017 eu passei por um período de 5 meses sem internet em casa, foi horrível. Eu simplesmente não sabia o que uma pessoa deveria fazer no seu tempo livre além de acessar a internet. Na época eu ainda fazia faculdade, então comecei a ir pro campus bem cedo e ficar o dia inteiro lá, só pelo wi-fi. Eu passava o dia baixando animes no celular, pra poder assistir quando chegasse em casa, a internet caía toda hora e cancelava meus downloads, tinha que baixar por sites de streaming, a qualidade era terrível. O pior eram os fins de semana, eu ficava trancado em casa sem fazer nada, a menos que tivesse conseguido baixar animes o suficiente na sexta-feira pra durar sábado e domingo. Quando os animes que eu tinha acabavam, eu entrava em desespero.
 Ultimamente nem isso tem me ajudado.
