 >chan discutindo todo dia sobre lookismo, QI e dinheiro \r\n \r\n Entendam de uma vez por todas, quem tem poder pode tudo. O mundo é dos poderosos.
 Concordo, OP. \r\n Esse meu aqui você também pode usar como prova.
 >dublado \r\n \r\n Encontramos o teutão.
 Pare de controlar os danos por ser feioso, rapaz. Há várias formas de ser poderoso e a beleza é uma delas. Imagine poder mandar e desmandar em qualquer vagabunda ou pseudodescolado sem fazer o mínimo esforço.
 Fodendo isso.
 Todo mundo sabe que tudo é sobre DotA. Menos DotA. DotA é sobre poder.
 Eu já cansei de discutir, que cada um acredite no que quiser agora, eu já sei a verdade das coisas.
