 Esse recado é exclusivamente pro anão da USP que faz TI. Depois da revelação que você acessa chans brasileiros duas depósitos feministas e um mangina ficaram irritados, não vá para a universidade amanhã. Eu não te conheço e você não me conhece, só ouvi alguns boatos.
 >essa descrição extremamente vaga \r\n Perdi.
 Eu vou sim, filho da puta!
 Eu lá tenho medo de puta e de viado, meu irmão?
 >usp \r\n >TI \r\n Com qual dos 50 anões você está falando? Also, se ele não for, você será capaz de descobrir quem ele é vendo quem faltou. Anão do TI, vá pra faculdade.
