 >sfq a capital do estado mais pobre do brasil é mais bonita que muitas cidades do sul e suldeste 
 Não é.
 >>26777758 \r\n É sim.
 Chequem.
 Melhor do que Porto Alegre, sem dúvida alguma. \r\n \r\n Aliás, Porto Alegre é figurativamente um município do interior.
 >suldeste \r\n Also, não achei.
 >estado mais pobre do brasil \r\n Ma r anhão?
 Não, não é. Você se impressiona fácil.
 >>26777801 \r\n Você mora no Sul?
 oi (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Por que o bushido tem que colocar a cara dele? \r\n Puta que pariu.
 >>26777834 \r\n Ele é um narrador de rodovias.
 O estado mais fudido é o koshernhão. Mas vocês dois realmente são mais pobres que o Acre, Roraima e Amapá, mesmo sendo maiores e mais populosos. \r\n Se eu fosse você, eu me matava.
 Lembrou um pouco aquelas cidades fodidas do sul dos Estados Unidos.
 Postem monumentos e prédios bonitos de cidades merdas.
 >>26777834 \r\n Ficou com geleia?
 É uma capital, jamanta. \r\n Toda capital tem o minimo de desenvolvimento.
