 Alguém aqui já foi no Uruguai? Como é lá? Como é diferente daqui?
 Eu já fui. É legal. A comida, os costumes e a as paisagens são diferentes.
 Já fui para Montevidéu, OP, e não é um lugar que eu voltaria. A arquitetura lembra muito a arquitetura das áreas frias europeias e foi a única coisa que realmente me agradou. A comida é muito parecida com a da Argentina, então era boa, mas nada demais, Chivito não é nada demais. O povo é feio e as depósitos de porra são todas aquelas vadias que gostam de arte e leem Focault.
 Já fui. É praticamente uma versão em miniatura da Argentina, tanto culturalmente quanto economicamente. \r\n \r\n Apesar da renda mensal e o salário minimo deles serem superiores ao do brasileiro médio, eles me pareceram ser mais pobres superficialmente, ao menos se comparado ao Rio Grande do Sul, infraestrutura capenga, ruas um tanto sujas e carros velhos por todos os lados (ainda assim superiores a qualquer lugar do norte/nordeste brasileiro). \r\n \r\n Eles tambem possuem bem mais brancos do que aqui, acho que não vi nenhum paixão, pardo ou indio quando fui para lá.
 Viagem ao Uruguai é coisa de pobre que não pode ir à Europa.
 >>26771173 \r\n Secundo, mas deve ser interessante se você morar no RS.
 Sou do sul do Rio Grande do Sul, muitas vezes eu fui ao Uruguai para comprar coisas mais baratas, hue. Eu ia e voltava no mesmo dia, nas cidades perto da fronteira todo mundo fala português, parece que ainda se está no Brasil.
 >>26771270 \r\n \r\n Uruguai é Brasil 
 >>26771275 \r\n Você tem um bom ponto.
 Uruguai é basicamente Montevideo e Punta del Leste. O país não é muito diferente do Brasil, só é menos desigual e a geografia é composta por planícies conhecidas como Pampas, que tem um aspecto bem mais civilizado do que a Mata Atlântica, além de muitas praias. Se você conhece Buenos Aires vai se decepcionar com Montevideo, pois ela é muito mais simples e menor. É um lugar que parece ser bom parar morar, não sei hoje me dia mas Montevideo foi considerada por muitos anos a melhor cidade para se viver na América Latina, não que isso seja grande coisa. Vale para um passeio de 3 dias.
 >>26771342 \r\n >para \r\n Fix.
 Eles comem doce de leite em todas as refeições. Pastéis, sanduíches, canudinhos, panquecas, tudo com doce de leite.
 >>26771445 \r\n Até a sua esposa?
 >>26771456 \r\n >esposa 
 Pelo Google Maps parece ser uma merda, é como se tivessem abandonado o Rio Grande do Sul por 30 anos e todos retornassem após esse período.
 Estarei aqui até as 21h. \r\n Perguntem o que quiserem.
 >>26771130 \r\n Fizeram um genocídio com os Índios de lá, e os que sobreviveram foram vendidos para a França, para ficar em um zoológico.
 Eu queria ir pra Colômbia, me apaixonar por uma depósito de porra muié de lá e trazê-la para o Brasil. \r\n O que acham? \r\n \r\n As vadias daqui se acham muita bosta e nem são essas coisas tudo se comparado às Colombianas.
 >>26771781 \r\n >essas árvores em primeiro plano correndo at incredible high speed 
 >>26772021 
