 NT: Cornos 


 Rapaz, não é possível ter uma caricatura mais corn​o que esse gordo.
 Já trocou de vadia de novo? Um verdadeiro touro reprodutor.
 Kek, esse corno não sente o mínimo peso em ser corno, já até comentei aqui. \r\n \r\n Ele só namorou com vadia uns 5 pontos acima do nível dele, tudo bem comê-las, mas namorar? É passar vergonha, todo mundo sabe que você está sustentando ela e ela dá pra Chads.
 Ela é mais famosa e rica que ele. Se alguém está usando alguém, é ele. Como lida com isso, OP?
 >>26773168 \r\n Quem diabos sabia quem era Jhenny UFC antes dela casar com o gordo? Era só uma ring girl aleatória gostosa que nerdões do mundo inteiro fapavam no instagrão e saíam, agora é conhecida em parte do Bostil inteiro.
 >>26773168 \r\n Tá certo, brogui.
 Caralho, que porra é essa? O absoluto louco ex-bushido está namorando uma prostituta?
 >>26773162 \r\n >5 pontos \r\n Uns 10, no mínimo. Gordo é nível negativo automaticamente.
