 Agachamento livre com 25kg cada lado (barra 20kg) 10reps e legpress com 120kg 8~10reps em anilhas é um bom peso para hipertrofia da perna? Estou há 1 mês fazendo perna, não fazia por ser ignorante, mas já treino há 1 ano.
 Muié não liga pra perna, rapá. \r\n Faz braço, abdômen e peitoral.
 >>26770468 \r\n Já faço, perna ajuda na liberação de testosterona pelo que estudei. O agachamento também trabalha core e abdômen, deixa a barriga dura, notei MUITA diferença quando comecei a fazer.
 >>26770502 \r\n Faça uns 5 minutos diários de prancha. \r\n Ou pelo menos até queimar bem.
