 Como raios quadrinho deixou de ser entretenimento barato e virou arte? \r\n \r\n Estou lendo Homem-Animal, e puta merda, quem não fala que isso é arte está objetivamente errado. E não é só ele, obras como Do Inferno, Nameless e Inescrito poderiam estar lado-a-lado de clássicos da literatura. \r\n \r\n E tudo isso nasceu com aventuras episódicas de cowboys, marinheiros e mascarados. Parece um tanto absurdo, quando se vê a rápida evolução que essa mídia sofreu. \r\n \r\n Será que foi por causa do preço e do tempo que se leva para escrever um quadrinho? Ou a mídia simplesmente sofreu por um período de cagada inacreditável, onde diversos autores absurdamente cultos e talentosos passaram a trabalhar no meio?
 Sempre foi assim.
 Tão arte quanto vídeo-game.
 >esse reddit spacing \r\n Se mata lol.
 >>26773890 \r\n \r\n Leia essa delícia e depois retorne ao parênquima paliçádico, anão. Vai mudar de ideia.
 Meu amigo, você está apenas arranhando a superfície. \r\n Quando chegar nas obras européias mestre corrida, nos mangás japoneses autorais e mesmo nas histórias alternativas americinas ai sim seus horizontes irão se abrir.
 >>26773946 \r\n \r\n Anão, por favor, faça uma lista de quadrinhos alternativos essenciais. Quero entrar neste mundo.
 >>26773967 \r\n Você não tem brio para isso.
 Concreto é o melhor personagem da ficção e eu posso provar.
 >>26773967 \r\n Tô de bom humor. Vou te lançar uma luz. \r\n Você lê em inglês ou francês? Ou só pt-br mesmo.
 >>26774055 \r\n \r\n Leio inglês e alemão. Francês, arranho um pouquinho. Consegui mais ou menos ler uma edição de Asterix, mas entendi apenas o básico.
 Oyasumi Punpun e Saikyou Densetsu Kurosawa são obras de arte e eu posso provar.
 >>26774090 \r\n \r\n Solanin é superior 
 >arte \r\n >não da pra lavar dinheiro com isso 
 >>26774067 \r\n OK. Então você poderá recorrer aos scans em inglês. \r\n A primeira cosia que você precisa ler é um quadrinho teórico pra entender melhor a linguagem e aproveitar as obras em seu potencial máximo. \r\n Também irá abordar as diferenças entre a arte sequencial feita ao redor do mundo. \r\n Esse é o seu guia básico: Understanding Comics do Scott McCloud. \r\n Will Eisner também escreveu outra importante sobre o tema, mas ele é mais requintado e verborrágico.
 >>26774135 \r\n Claro que dá.
 >>26774131 \r\n Sim, também acho tão bom quanto.
 >>26774179 \r\n Pena que esse mangá é transparente para um caralho. Os quadrinhos comuns da JBC são sempre uma merda. A editora só presta quando fazem Big e versão de luxo, mesmo.
 >>26774149 \r\n Agora você pode ler uma HQ que utiliza bem a narrativa visual em prol de sua narrativa. \r\n Minha sugestão inicial é Asterios Polyp, uma obra com um forte poder imagético e um enredo conciso, intimista e bem executado.
 Recomendo aos anões essa grande ópera espacial.
 >>26774135 \r\n >implicando que a máfia não usava a National, futura DC, para lavar dinheiro \r\n >implicando que a Charlton não estava envolvida com o crime organizado 
 >>26774245 \r\n Outra boa indicação é Black Hole. \r\n Charles Burns levou 10 anos pra completar essa história sobre adolescentes afetados por uma doença transmitida sexualmente. Todo em judeu e branco é um quadrinho que faz utilização das sombras de maneira soberba.
 >>26774283 \r\n My nigga! \r\n O Jodoverso é incrível. Já leu Castaka?
 A questão é, o que separa arte de entretenimento?
 >>26774142 \r\n >>26774245 \r\n >>26774292 \r\n \r\n Já vi muitas dessas obras para vender na Comix. Vale à pena consumir em português? Ou é daquelas obras que é melhor ler na língua original.
 >>26774285 \r\n Sem contar que os mafiosos donos da DC enganaram Jerry Siegel e o Shuster com um contrato filho da puta e ameaçaram os dois de serem despedidos.
 >>26774292 \r\n Pra começar nas hqs euro eu te recomendo duas hqs do Bastien Vivès. \r\n Um Gosto de Cloro e Uma Irmã. \r\n São trabalhos pra você ver como a pegada européia é diferente.
 O da pica é uma verdadeira obra de arte. Tanto a arte visual quanto todos os diálogos e monólogos.
 >>26774389 \r\n A pegada como você falou é diferente pois esse é o objetivo dela,compare isso com Asterix e Obelix ou Tintin \r\n \r\n É a mesma coisa de comparar Promethea e Bone com gibi do Homem Aranha.
 >>26774337 \r\n Algumas valem sim, outras não. Geralmente as americanas e japonesas não traduzem bem, devido as regionalidades e outras peculiaridades. Ao meu ver (opinião extremamente pessoal) as histórias européias tem um caráter mais global devido ao contexto social no qual seus autores estão inseridos. \r\n Mas eu não tenho preconceito linguístico e consumo o que for mais pratico pra mim. \r\n Mas não saia gastando dinheiro com hqs logo de cara, primeiro descubra o que você gosta. Use os scans a seu favor.
 >>26774452 \r\n Sim, anão. Mas mesmo os trabalhos mainstream europeus são diferentes dos americanos. \r\n Asterix e Obelix e Tintin que você mesmo citou, não tem equivalentes americanos. Simplesmente porque as crianças e pré adolescentes não tinham capacidade cognitiva pra absorver esse material. \r\n Veja só os quadrinhos da Disney feitos na América e os feitos na Itália. São praticamente de planetas diferentes.
 >>26774283 \r\n >Lemuria \r\n \r\n Achei que eles fizessem só Star Wars. Agora descobri que esse grupo está na ativa há mais de 10 anos. \r\n \r\n >>26774320 \r\n No livro citado acima, >>26774149 Desvendando os Quadrinhos, o autor afirma que arte é tudo aquilo que o ser humano faz que não está voltado diretamente às necessidades básicas de sobrevivência e reprodução. Logo, todo entretenimento também seria arte. \r\n \r\n A diferenciação entre arte e entretenimento é quase sempre pseudagem, usada para alguns indivíduos se sentirem superiores acreditando que o que produzem tem mais valor do que aquilo que é produzido por outros, ainda que sejam coisas muito semelhantes. \r\n \r\n Os quadrinhos americanos são herdeiros diretos da literatura 'pulp'. No seu auge, os pulps eram desprezados como 'literatura inferior', 'subliteratura' e 'entretenimento', diferente da 'literatura de verdade'. Só porque eram mais lidos por pobres. No fim das contas os pulps acabaram influenciando a cultura ocidental tanto quanto a 'alta literatura' produzida na mesma época, o cinema e mais tarde os games também beberam muito na fonte dos pulps.
 >>26774389 \r\n Aqui outra indicação européia. \r\n Pinocchio é uma abordagem da obra clássica de uma maneira completamente anárquica. \r\n Um deleite visual. \r\n Essa HQ quase nunca aparece associada a seu autor Vincent Paronnaud. \r\n Ela é popularmente conhecida como Pinocchio by Winshluss (o pseudônimo do autor)
 >>26774497 \r\n Contudo você quer dizer que dependendo da localidade uma obra mainstream vai ser quase como uma obra alternativa em em certo mercado ou são dois pesos e duas medidas diferentes?
 >>26774756 \r\n Digo isso em questão de popularidade,Ken Parker ou Ranxerox apesar de ser bem conhecido na sua terra natal não faria sucesso no mercado americano,argentino ou brasileiro. \r\n \r\n Um Flash ou Demolidor não faria tanto sucesso na Europa quanto nos eua?
 >>26774756 \r\n Claro, você precisa levar em conta o contexto social onde a obra é feita e para que público ela se destina. \r\n No geral, o europeu médio é mais instruído que o americano ( ao menos era) e isso é refletido na arte, obviamente e consequentemente no consumidor.
 >>26774851 \r\n Você quer dizer que um Moebius criado no mercado americano teria dado errado? \r\n \r\n Algo curioso no quadrinhos nacionais no Brasil é seguir o assunto que é moda,é só olhar as revistas de faroeste que existiam antes vendidas pela ebal,ou a mestres do terror e calafrio quando revistas de horros estavam famosas,nos anos 90 surgiu muito cara fazendo uns quadrinhos igual ao Rob Liefield.A produção de gibis no Brasil foi surfando na onda mesmo \r\n \r\n O Mercado de quadrinhos Argentino com o Eternauta e Nippur Magnum também é interessante de ver.
 Já faz 30 anos. Desde Watchman. Bem vindo ao mundo, incluso.
 >>26774959 \r\n Você merece um ban.
 Vou salvar aqui vossas digníssimas opiniões.
 >>26774936 \r\n Provavelmente. \r\n O mercado americano nunca teve muito espaço pra obras de autor. Os Robert Crumb, Art Spielgman, Will Eisner da vida sempre foram a exceção e não a regra. \r\n Claro que a mentalidade foi se alterando com o tempo. Muito disso se explica pela invasão dos mangás no solo estadunidense no final da década de 80 e pela onda britânica que passou a escrever pro gênero de super herói. \r\n O leitor comum passou a prestar mais atenção na arte e em que escrevia as histórias.
 >>26774131 \r\n Gosto muito de Solanin, mas acho que PunPun consagrou melhor o autor. \r\n Esses outros dois da foto também são muito bons, recomendo a todos.
 >>26775130 \r\n Esse Nijigahara é o que a depósito fala pra não botar no cu dela porque vai sair merda?
