 Até o Sávio sabe se barbear, e você aí se cortando.
 Legal, amigão.
 Tem que ser muito retardado para conseguir se cortar de Mach 3 também.
 >>26779879 \r\n Você não pode usar a palavra 'R' em fios sobre o Sávio. Por favor reconsidere sua posição.
 >esse chumaço de pelos no ombro \r\n Sou o chewbacca e nem tenho isso.
 >>26779914 \r\n É que você não faz parte do Clã Ramos.
 Não aparo os pelos da cara há pelo menos 4 anos. Não tenho barbeador e nem coragem de ir comprar.
 Sempre acho impressionante a cara de retardado que o Savio tem, nem mesmo nessa foto que não poderia ser a coisa mais natural você pode ver que ele tem algum problema. \r\n \r\n Longe de mim falar alguma coisa de alguém sobre isso, eu também tenho uns olhos de senpaku que dão arrepios em qualquer um, mas uma coisa é o Sávio vestido como um idiota parecer um idiota, outra é ele uma foto comum parecer um sequelado de qualquer forma. \r\n \r\n Tenho muita vontade de estuprar o Sávio só para ver como ele reagiria, sem viadagem, só por curiosidade mesmo para saber se ele iria gostar ou ficar chorando no canto quando eu acabasse;
 >>26779874 \r\n >não usa navalha \r\n Pro lixo vai.
 >>26779914 \r\n Então não se considere homem.
 Uso navalha mestre corrida, só corto os meus dedos por burrice e distração, mas nunca tive um arranhão na cara.
