 Eu fui rivotrillado sobre a quantidade absurda de conteúdo sendo desenvolvido quando o ano virou para 2019. \r\n Na primeira quinzena, quase todos os vídeos que eu via no Jewtube já eram deste ano.
 >não criando seu próprio conteúdo de merda e tendo uma massa de underages obedecendo suas ordens 
 >>26775247 \r\n Me lembrou do anão que conseguiu a bocetinha de várias meninas pelo Transformice.
 Mas já fazem anos que vídeos são produzidos em massa.
 É uma questão de algoritmo de crescimento exponencial.
