 NT: Histórias comfy sobre descolados descolados se fodendo \r\n \r\n >estudo com o rapaz da pica desde o ensino fundamental \r\n >nunca fomos próximos apesar de morar na mesma rua \r\n >sempre em festas, baladas e cogitado pelas depósitos \r\n >pegava todas da sala \r\n >pai rico \r\n \r\n Agora vem a parte boa. Um pouco depois de se formar, o retardado matou uma velha que estava indo para a missa voltando de uma balada domingo de manhã. A policia ainda encontrou maconha com ele no carro e a para piorar os filhos da senhora eram envolvidos com o crime e juraram ele de morte, ele ficou preso semanas com medo de sair e ser morto até que finalmente pagou a fiança. \r\n Mas por qual motivo postou isso agora, anão? Simples, por curiosidade joguei o nome dele no google e descobri que ele tem que pagar 200k de indenização para a família da velha. Sempre que estou triste lembro dessa história e fico mais animado. \r\n \r\n http://g1.globo.com/sp/santos-regiao/noticia/2015/01/jovem-embriagado-e-detido-apos-atropelar-e-matar-idosa-em-guaruja.html \r\n \r\n Para quem quiser fontes.
 Então tristeza alheia te trás felicidade? \r\n E você fica feliz com isso? \r\n Sério? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26779653 \r\n Não é bem por aí. O cara nunca mais teve nenhuma rede social pois só de digitar o nome dele no google aparece o processo no jus e a matéria do g1, sem contar que por um bom tempo estava fugindo dos parentes. Para esse tipinho, deve ser uma punição e tanto. Ainda teve que mudar para uma cidade pequena do interior sem os amigos descolados dele por anos, até hoje não voltou. Ele já se fornicou, independente de qualquer coisa. \r\n \r\n >>26779649 \r\n Negativo, apenas quando pessoas ruins que matam idosas por ser descolado demais se fodem.
 Perdi. É muito bom ver descolados se fodendo. Obrigado por isso, OP.
 Não dê bola aos soyboys dizendo que você é um merda por se comprazer da dor alheia. Eles tem prazeres muito mais baixos, como por exemplo, dar o cu e chupar rola. \r\n \r\n Bela estória, eu contribuiria mas não tenho nenhuma.
 Descolados tem mais é que se fornicar.
 Meu primo já apareceu na televisão fazendo macaquice.
 >mata uma velha \r\n >fica preso algumas semanas \r\n >paga fiança e sai \r\n >continua na mesma vida \r\n \r\n Isso é se fornicar?
 Todos os descolados que fizeram da minha vida um inferno se deram bem. \r\n Fiquei feliz quando fiquei sabendo que uma vadia que implicava comigo engravidou sem saber quem era o pai, mas não deu nem um ano e o filho do dono de uma rede de postos de combustível assumiu ela e o boneco.
 >>26779735 \r\n >200k de indenização \r\n >responder processo de homicídio \r\n \r\n Se isso não é se fornicar, eu não sei o que é.
 >>26779735 \r\n Ele mudou de cidade, nunca mais pode ter redes sociais e perdeu o bar que tinha aqui, está abandonado até hoje. Sem contar que só jogar o nome dele no Google já aparece 'jovem embrigado mata idosa'. É o suficiente para mim.
 >>26779743 \r\n >mudou de cidade \r\n Grande merda. \r\n \r\n >nunca mais pode ter redes sociais \r\n Merda maior ainda. \r\n \r\n >perdeu o bar que tinha aqui \r\n Quem tem 200k pra sair da cadeia não deve ligar muito pra isso. \r\n \r\n >Sem contar que só jogar o nome dele no Google já aparece 'jovem embrigado mata idosa'. \r\n Única parte que ele se fornicou, mas nem tanto assim. \r\n \r\n O cara saiu ileso da situação. Esse teu parênquima paliçádico de bosta me deixou em rage, isso sim. Um filho da puta pode encher o cu de cachaça, matar uma pessoa e sai livre gastando menos que o valor de um terreno e uma casa popular, eu louco. \r\n Agora, se você atrasar alguns meses de pensão a polícia come teu cu com areia e não tem juiz no país que te de ganho de causa. \r\n É de cair o cu da bunda.
 >>26779850 \r\n >Grande merda. \r\n Não para ele, popular na cidade por dar festas na casa do pai rico e foi para uma cidade no interior no cu do mundo que ninguém conhece ele e nem vida noturna tem. \r\n \r\n >Merda maior ainda. \r\n Claramente você não sabe o quanto deve ser angustiante para um descolado não ficar postando fotos ou interagindo com depósitos em uma redes sociais \r\n \r\n >Quem tem 200k pra sair da cadeia não deve ligar muito pra isso. \r\n Kek, você não é muito esperto, né?
 >>26779916 \r\n Imagina ele explicando para a depósito que pegou na baladinha. \r\n \r\n >mas você não tem cancro? como assim? você não é um desses incels de chan, né? \r\n >n-não na verdade eu matei uma velha \r\n \r\n Pior que falar que matou uma velha teria um impacto mais positivo na chance de comer a depósito do que falar que é channer.
 Nunca acontece nada de ruim com meus desafetos, pelo menos nada que seja aparente. No último ano já sofri um acidente de moto grave e tive um colapso nervoso que me obrigou a tomar tarja preta. Enquanto isso, meus desafetos estão aí, nenhum deles teve um câncer, morreu, bateu o carro, perdeu um ente querido; nada, nada.
 >>26780084 \r\n Força, anão.
 Toda desgraça para um descolado é pouco.
 >>26780084 \r\n Desejar merda para outros é pedir pra dar merda para você. Leia sobre formas-pensamentos e como elas podem afetar você e as pessoas ao seu redor. \r\n Basicamente, se seus desafetos são pessoas positivas, terão naturalmente uma barreira protetora que impedirá que qualquer energia negativa provinda de um ataque seus constantes desejos para que eles se fodam os afetem. Não só isso, mas a energia voltará para sua fonte original e quem vai tomar no cu vai ser você.
 >>26780204 \r\n Isso é tão verdade quanto falar coisas boas para uma um copo d'água fará as molecucas da água se reajustarem com um formato bonito. Tenho que aguentar pseudo até no chan.
 >>26780261 \r\n >moléculas 
 >>26780204 \r\n >hur dur pensamento positivo forças invisíveis do karma \r\n Esquizofrenia pura, mas se isso te ajuda a dormir de noite.
 >>26780261 \r\n O anão veio na humildade te falar sobre princípios herméticos e você debochou. \r\n \r\n Te desafio a levar a sério isso por pelo menos uma semana. É tempo suficiente para você notar que o universo possui leis e funciona de forma ordenada. Aqueles que não souberem usar isso a seu favor, amargam as mazelas do mundo.
