 Você compraria um carro assim por uns 20 mil reais? \r\n Faz tempo em que penso em abrir uma pequena montadora de minicarros brasileiros, triciclos são mais fáceis de documentar. \r\n \r\n Com a gasolina nesse preço eu acredito que realmente não seria tão difícil vender alguns. \r\n Penso em fazer o chassi de aço e a casca em fibra de vidro, a mecânica seria da CG 160. \r\n Acham que daria certo tendo os fornecedores e um despachante para a documentação?
 Você ainda não entendeu que brasileiro gosta é de coisa bonita e cara para mostrar para o vizinho? \r\n Você venderia pouco disso e não iria valer a pena.
