 Eu tenho jogado os recentes Shin Megami Tensei e Persona, atualmente estando no fim do SMT: IV, e constatei que nenhum deles até agora superou o glorioso Shin Megami Tensei III-NOCTURNE マニアクス/Lucifer's Call Featuring Dante from the Devil May Cry series AKA: Maniax . \r\n \r\n Sério, qual o problema da ATLUS?
 Sim, eu também vi aquela postagem.
 >Shin Megami Tensei III-NOCTURNE マニアクス/Lucifer's Call Featuring Dante from the Devil May Cry series AKA: Maniax \r\n \r\n Sempre perco com esse autismo.
 SMT 3 não é tão bom assim, o 2 é infinitamente superior em quesito história e batalha.
 Sinceramente, nenhum deles superou a direção de arte, a ambientação, a história, e até mesmo o quesito gameplay. Embora os mais recentes jogos tenham adicionados bastante coisas boas, eles sempre acabam cagando aqui e ali. Uma coisa que me incomoda demais nos mais recentes é a enfase no sistema de fusão. Tudo bem que a ATLUS quer se diferenciar de Pokémon, mas ver os demônios evoluir era muito bom. Eles deveriam diferenciar melhor os estilos de jogos - tornando os jogos atrativos tanto para aqueles jogadores que gostam de fundir, quanto para aqueles que gostam de evoluir.
 Eu acho o persona 3 o melhor. Mas o jogo que mais me divertiu enquanto jogava foi o persona 5, você simplesmente não vê o tempo passar enquanto joga ele.
 >>26772506 \r\n Por quê?
 >>26772537 \r\n É uma opinião bem pessoal na verdade, mas eu acho a história do Demi-Fiend uma porcaria sem sentido algum, além de que eu gosto muito mesmo do sistema de batalha da era SNES e dungeon crawling em primeira pessoa me deixa de pau duro.
 >>26772506 \r\n O 2 não tem o Dante, e eu sinceramente não vejo graça no cenário pós-apocalíptico.
 Jogo meme do /b/.
