 O que há de errado no sotaque desses filhos das putas? Se nós pegamos a gravação mais antiga que temos em PT-BR ( https://www.youtube.com/watch?v=iUqorvESjQI ), datada de 1902, vemos que em mais de 100 anos o sotaque brasileiro é basicamente a mesma merda, o mesmo vale pra Portugal ( https://youtu.be/Ilw8gaBiCu0 ) nessa gravação de 1937. \r\n \r\n Na literatura quando é que foi registrada que havia uma diferença grande entre o modo de escrever e de falar dos brasileiros e dos portugueses? Deve ter algum anão de Letras que saiba essa merda.
 Reformas ortográficas ao longo dos anos.
 >>26778445 \r\n Todas as reformas foram feitas para aproximar. Compare um jornal brasileiro com um tuga. \r\n Also, bônus: primeira materia sobre o Hitler em um jornal brasileiro. Nossa língua mudou muito de lá pra cá.
 O português de Portugal é muito próximo da língua galega, já o nosso sotaque é uma mistura dos imigrantes italianos,ingleses e dos índios. Por um curto período de tempo a Língua Geral foi o idioma mais falado em São Paulo e parte de Minas.
 >>26778498 \r\n Curioso que os portugueses insistem com esse papinho de que Português =/= Brasileiro simplesmente porque nós somos pretos, mas quando você lê qualquer coisa escrita por um português ou por um brasileiro, é fácil de entender. \r\n >>26778530 \r\n Galego é português espanholizado.
 A ortografia etimológica era bem mais lógica.
 >>26778530 \r\n O galego é muito mais próximo do PTBR do que do PTPT. \r\n No passado o sotaque português era parecido com o brasileiro. Após a invasão francesa o povo de lá passou a falar suprimindo vogais, resultado no sotaque tosco que vemos hoje.
 >>26778868 \r\n >tosco \r\n >soa como mãefodendo Russo \r\n Eu queria falar com o sotaque deles.
 >>26778367 \r\n KEK, essa de 1902 no início o sotaque é idêntico ao de Salvadô com exceção do R que antigamente era rótico, alguns velhos ainda falam assim.
 >>26778877 \r\n Sotaque russo é uma merda. Tudo o que vem da Rússia é uma merda. Só falhos gostam desse país.
 >>26778367 \r\n Refutado.
