 Aqui o que eu falo há tempos… \r\n Chips intel a partir de 2008 e amd a partir de 2012 tem este backdoor. \r\n O backdoor está nas mãos da NSA e daquele grupo de hackers de israel. \r\n É um chip separado, que funciona mesmo com o pc desligado, pode acessar seus arquivos, ver sua tela, e se comunicar ultrapassando qualquer firewall de sistema.
 Papo.
 Não devo nada.
 >que funciona mesmo com o pc desligado, pode acessar seus arquivos, ver sua tela, e se comunicar ultrapassando qualquer firewall de sistema \r\n >que funciona mesmo com o pc desligado \r\n >mesmo com seu hd sem energia ele pode acessar seus arquivos \r\n >mesmo com o monitor sem energia ele pode ver O QUE SEU MONITOR ESTÁ REFLETINDO \r\n >MESMO COM O FIREWALL DESATIVADO ELE CONSEGUE BURLAR \r\n C-caralho…
 Novidades? O bom desse canal é que ele é excelente para tirar algumas pessoas da inclusão digital.
 >2019 \r\n >usando um computador conectado a internet para deixar seus dados importantes \r\n \r\n Você merece tudo de ruim!
 >mfw Tanenbaum realmente ganhou a disputa contra o Linus mesmo que por acidente 
 E daí? \r\n EU FECHO COM O JUDEU! 
 Hey, OP, quer uma pequena conspiração? \r\n Se alguém desse site assiste um vídeo no youtube, ele será recomendado para os outros usuários do site. 
 >mercado gamer criando jogos e pagando youtubers para fazer benchmarks de PCs com mais de 100 frames por segundo \r\n >95% do quejim minas gamer compra monitores de 60Hz e jogos feitos por frameworks como CryEngine, Unreal e Unity \r\n >jogos em espertofones não fazem diferença quando estão a 30 ou a 60 FPS e não existe razão para ter processamento decente se não for para jogar essas merdas \r\n >ninguém notaria se os jogos fossem capados em 60 FPS ou menos e o resto do desempenho fosse jogado para minerar criptomoedas \r\n >Empresas de hardware e software imprimindo dinheiro em cima de gente burra que compra jogo ruim 
 >funciona mesmo com o pc desligado \r\n >mesmo com seu hd sem energia ele pode acessar seus arquivos \r\n OK, fora da tomada ele continua a funcionar então. Alimentam ele com raios de energia via satélite? Tiram a energia da bateria da BIOS? \r\n \r\n Eu não estou duvidando do backdoor, mas é estapafúrdio demais isso.
 >>26779548 \r\n Façamos o teste, crie uma thread no /comp/ e vamos ver algo beeem absurdo e longinquo que não chegaria ao feed dos anões de forma alguma. \r\n \r\n (Algo como baristas velhos latvianos ou dançarinhos de axé da guiné-bissau)
 >>26779548 \r\n Eu meio que acredito nisso. Um dia aconteceu comigo, mas acho que foi coincidência.
 >>26779548 \r\n Então existem anões por aí que também ouvem Xurious?
 >>26779638 \r\n Pronto: \r\n >>>/comp/33671 
 >>26779714 \r\n Acho que você não entendeu o que foi dito. Eu nunca vi esse grupo/músico e pelo pouco que vi agora não parece do meu interesse. Se o Youtube começar força essa merda para mim, isso mostra que ele tenta introduzir gosto do seus 'amigos' para os outros. \r\n \r\n >>26779704 \r\n Eu recebo muita indicações de youtubers memes da sonserina e algumas palhaçadas da Grifinoria sendo que para política só uso o Painel WW e alguns youtubers estrangeiros.
 >>26779813 \r\n Acho melhor você começar a escolher bem suas palavras.
 >>26779921 \r\n Por que?
 Eu não dou uma fornicação.
 >>26779497 \r\n Por isso que eu sou celularpostador mestrecorrida.
 100% nem aí.
 E como eu me livro disso?
 >>26779607 \r\n Cretino, basta ter uma bateria ou ele estar na tomada e haver um botão de power, estando conectado, a energia nunca cai. \r\n \r\n Se não fosse um africano, algo que tenho certeza que é, saberia abrir o google e pesquisar. \r\n Isso é DOCUMENTADO, não é questão de \r\n >'ainnn acreditar porque li no chan, devo ter fé?' \r\n Abra o google e pesquise antes de vomitar negrices. \r\n Por isso você pode até mesmo ligar o pc remotamente. Ou não sabe que isso é possível e que empresas fazem isso, animal? \r\n \r\n >>26779508 \r\n Outro criança pardo fazendo gracinhas. \r\n Isto que mata o chan. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Management_Engine \r\n \r\n >The ME has its own MAC and IP address for the out-of-band interface, with direct access to the Ethernet controller; one portion of the Ethernet traffic is diverted to the ME even before reaching the host's operating system, for what support exists in various Ethernet controllers, exported and made configurable via Management Component Transport Protocol (MCTP). \r\n \r\n Ele quebra a criptografia ssl por exemplo como os antivirus fazem sibstituindo pela deles quando quiserem. O I.M.E. está ACIMA do sistema operacional. \r\n \r\n Já tem backdoors documentados e exploits que apareceram para infectar. \r\n \r\n Não sabe ler, paixão filho de mil putas? \r\n \r\n Quanto à sua piadinha cretina de ver o que o monitor 'reflete'… Refletir nem seria o verbo, macaco, mas a saída de vídeo nem precisa estar plugada para o pc estar processando a saída de vídeo, lata de pixe.
 >>26779548 \r\n Macaco, isso se chama crossbrowser fingerprint. \r\n \r\n Para evitar isso, basta ter browsers diferentes instalados no sandboxie no windows ou firejail no linux.
 >>26780140 \r\n E nós deveríamos nos preocupar com isso? Nós, os cidadãos médios que não tem bosta nenhuma no computador além de memes? Eu me pergunto o que outros países como a Rússia ou Emirados Árabes fazem a respeito desse vazamento de informações?
 >>26780158 \r\n >n this paper, we propose a browser fingerprintingtechnique that can track users not only within a single browserbut also across different browsers on the same machine. Specif-ically, our approach utilizes many novel OS and hardware levelfeatures, such as those from graphics cards, CPU, and installedwriting scripts. We extract these features by asking browsersto perform tasks that rely on corresponding OS and hardwarefunctionalities. \r\n Isso está falando de perseguir a mesma pessoa. \r\n Estou falando que temos anão A e Anão B que usam o 55chan. Anão A e B são completamente diferentes, mas ambos usam o mesmo site e por essa conexão o Youtube sugeri videos de temas um dos usuário gosta para o outro mesmo não tendo outra conexão entre si.
 >>26780172 \r\n >E nós deveríamos nos preocupar com isso? \r\n Depende, sempre tem jeito fazer dinheiro a custa da plebe.
