 Anões, \r\n Estou incomensuravelmente ferrado com as provas do período. Gostaria de solicitar dicas de métodos eficientes para obter um melhor rendimento por hora estudada. \r\n Tentei o método pomodoro mas achei pescaria. \r\n Me salve dessa BÊ!
 Ouça uma música relaxante enquanto estuda, vai impedir seu cérebro de formar pensamentos aleatórios e acabar com a sua concentração.
 >estude até sentir que o conteúdo não entra mais na sua cabeça \r\n >descanse \r\n >repita as etapas acima até o dia da prova \r\n >faça a prova \r\n \r\n Se for reprovado, aguarde o próximo período. Tem matéria que é bom já tomar um 2 de início pra você parar de ir e focar em outras matérias.
 Já parou pra pensar que você precisa elaborar suas opiniões? Ninguém aqui é pago para te ajudar. Qual sua experiência com estudos? O que tem dado certo? O que não tem dado certo? O que te faz perder tempo e o que não faz? O que está estudando? Você sabe os pre-requisitos? Quais outros hábitos têm grande influência nos estudos? Você se considera inteligente? Por quê? Você lê algum tipo de livro para entretenimento? Quanto tempo consegue se concentrar nesse livro? Você estuda por livros ou aulas? Você consegue traçar um caminho até o entendimento, separando-o em pequenas etapas?
