 Estou em processo de admissão em um emprego e me pediram uma declaração de bens e patrimônio. \r\n \r\n Nunca paguei imposto de renda, mas tenho uma série de bens no meu nome, que receberei de herança. Caso eu declare tudo o que possuo, quais as implicações? Deve dar quase 1 milhão de reais.
 Como você tem algo que ainda vai receber?
 Se é herança, não está no seu nome, ainda. Não existe imposto sobre herança no Brasil, ainda.
 >>26771038 \r\n >>26771041 \r\n Se os pais estão vivos e está no meu nome, não é meu? Então não devo declarar?
 Isso.
