 Pergu‎nte qual‎quer co‎isa pra um anão que foi pro mundo depois de 4 meses de isolamento. Na verdade estou saíndo agora, mas só vou responder quando chegar.
 Ah, eu deveria ter feito a barba, mas como não lembrei vou sair assim mesmo.
 Quantos cacetinhos comprou?
 O que vai fazer no mundo?
 Voltei e estou vivo. \r\n \r\n >>26778211 \r\n N-não como pão. Estou em cetose e quando vou comer carboidratos só como batata inglesa. \r\n >>26778217 \r\n Fui no oftamologista e sacar dinheiro também. Vou ter que ir de novo amanhã pra comprar comida. Sim, eu esqueci. \r\n >>26778259 \r\n Tá rindo de que, madruginha?
 P-poxa, pensei que vocês iriam querer saber mais.
 O que você encontrou no mundo? \r\n \r\n Quando saí encontrei divertimento, degeneração, alegria momentânea, culpa, sofrimento, histórias para contar, coisas para me envergonhar entre outros. 
 >>26778654 \r\n Fui bem tratado, encontrei filas, alguns óculos feios e fui o único homem com um corte de cabelo diferente.
 Você é do tipo que não sai nem pra comprar pão? Pretende começar a sair mais? O que achou das pessoas na rua? Sentiu que elas estavam te observado?
 >>26778704 \r\n >observando \r\n Fix.
 >>26778704 \r\n Exatamente, anãozinho. Não gosto de sair nem pra ir no mercado que é na frente da minha casa. \r\n Não sei, eu tenho algumas coisas pra fazer durante o ano, mas não sei se vou sair de casa pra realiza-las. \r\n Olha, achei horrível e quase presenciei um acidente no caminho: do nada uma luz ficou vermelha e as pessoas decidiram que era uma boa ideia atravessar na frente de um monte de carro. Brincadeiras a parte, todo mundo estava com o mesmo corte de cabelo e eu me senti meio deslocado. Não me senti observado com exceção de quando eu estava na fila e tinha uma moça me encarando e quando eu estava na ótica e a atendente ficou me olhando enquanto eu observava as armações.
 V-Você sabe o que tem lá fora?
 >>26778806 \r\n Eu sei que tem dor, mas dessa vez eu fui super bem tratado. Acho que o danificado sou eu no fim das contas.
 >>26778820 \r\n Você então é um filho da puta bonitão. Sempre que vou para o mundo ou sou ignorado ou sou tratado como o subhumano que sou. \r\n \r\n Saia do meu chan.
 >>26778831 \r\n Aí também não dá, amigo. Já fui chamado de descolado, bonitão e não-hikkimori. Me ajudem, né.
 >>26778837 \r\n É porque você é tudo isso.
 >>26778848 \r\n Como alguém que passa 4 meses no exílio é descolado, Karen-chan?
 >>26778857 \r\n Eu não sei, mas se disseram deve ser verdade. \r\n Talvez você seja socialmente competente, apesar de não gostar de sair.
 >>26778857 \r\n >4 meses \r\n Eu estive no exílio durante minha vida inteira.
 >>26778876 \r\n A-antes de conseguir ter uma renda sem ter que sair de casa eu ganhava dinheiro vendendo anúncios então talvez isso seja verdade, mas n-não… Não sei nem o que dizer. \r\n >>26778884 \r\n É por que eu saia duas vezes a cada mês então não considerava um exílio de verdade.
 Da próxima vez que eu for pro mundo vou levar um celular velho e tirar várias fotos talvez assim eu consiga fazer um parênquima paliçádico interessante ;_;
