 >23 anos \r\n >neet \r\n >nunca trabalhei \r\n >nenhum curso \r\n >sem cnh \r\n \r\n Quero sair pra procurar um emprego, só pra ajudar minha mãe e bancar minhas besteiras. O que um inepto como eu poderia conseguir? \r\n \r\n Não sei bem como falar com pessoas também, mas acho que isso posso desenvolver com o tempo.
 Secundo.
 >mas acho que isso posso desenvolver com o tempo. \r\n \r\n Cometi o erro de pensar o mesmo quando eu decidi ir pro mundo. A real é que somos danificados e nunca deixaremos de ser.
 O japão não cometeu crimes de guerra!
 Pede ajuda para Deus.
 Anão, primeiramente, esqueça completamente esses “limites de idade” que a sociedade impõe sobre você, NUNCA é tarde para você resolver seus problemas, ainda mais algo psicológico como fobia social e etc. \r\n \r\n Arrume um subemprego que atenda o público, melhorei em 1.000% depois que comecei a falar com 200 pessoas por dia, depois você corre atrás do resto. Eu tentaria como garçom em uma churrascaria ou até mesmo balconista em uma serralheria.
 Sou exatamente igual, mas nunca irei trabalhar. Serei NEET pra sempre.
 >churrasco \r\n >sub-emprego \r\n >prostituição \r\n >crimes \r\n >minerar memecoin \r\n >juntar 15k e viver de sub-emprego em algum país de primeiro mundo \r\n \r\n Acho que deve ser isso.
 Estoquista, balconista, caixa, ajudante de carga/descarga de caminhões, servente de pedreiro, ajudante de pintor, chapeiro, garçom/garçom de festa[costuma ganhar um pouco mais, pois ganha diária, já cheguei a pegar diária de 150], animador de festa, corretor[qualquer um consegue entrar, mas vender é outros 500], piscineiro [não sei se precisa de curso hoje em dia]. \r\n Tem muitas opções, você também pode fazer um cursinho técnico de informática/eletrotécnica/eletroeletrônica/telecomunicações e o leque de vagas vai ampliar muito mais. \r\n \r\n Boa sorte anão, espero que seja só o começo pra você e que no futuro você tenha uma boa posição em um mercado de alto nível.
 >>26779728 \r\n Obrigado, e nem sou o OP. Mas e a partir daí, onde deixo o currículo? É figurativamente imprimir o papel e entrar em qualquer estabelecimento e o quê mais?
 >>26779769 \r\n Imprime 1 e faça algumas cópias, nesse tipo de vagas você não deve simplesmente entregar pra qualquer um, se possível tente entregar para o 'superior' da área que pretende atuar, tente não deixa na mão de qualquer um, pois provavelmente seu currículo irá para o lixo. Isso se aplica para a maioria das vagas, mas caso opte por servente/ajudante tente desenrolar com um pedreiro ou pintor, a maioria é bem gente fina. \r\n \r\n Além dessas existem varias outras opções, você pode chegar em um lugar e perguntar se há alguma vaga para qualquer área que não precise de experiência, pois você precisa trabalhar e não se importa de dar duro por isso e aprender. \r\n \r\n No mais, chorar sempre faz bem, pode parecer humilhante, mas quem não chora não mama.
 Uma boa linha para você seria ser garçom. \r\n Faça um curso de atendimento ao cliente, algo assim, só para constar algo em seu currículo, comece em restaurantes simples e sempre continue procurando emprego. \r\n Num restaurante grande você pode conseguir até cinco mil reais mensais consistentemente. \r\n \r\n 23 anos, você é novo ainda. Comecei minha vida do zero com 25 e estou recomeçando com 31.
 >>26779477 \r\n O Japão foi o único país do eixo que mereceu se fornicar.
