 >homem em um bar \r\n >merdalher chega e ludibria ele bebado \r\n >crioulos o roubam estupram e matam o pobre coitado \r\n >passam dois mizeros anos \r\n >merdalher que estava presa fica solta \r\n >filho do home descobre onde ela estava \r\n >vai no encontro da merdalher \r\n >esfaqueia a merdalher na buceta no pescoço, em tudo enquanto é parte \r\n >furo que cabia dois dedos no pescoço \r\n >medico corno vai lá e salva a vadia \r\n Quando eu for médico, e com fé em Deus eu serei, todo marginal morrerá nas minhas mãos e essa será minha maneira de fazer justiça, vocês não sabem do ódio que eu estou sentindo nesse momento com essa história. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 De onde tirou essa história, Op.? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pra ser médico, você precisa antes melhorar o seu português, Ohara.
 Caralho, que merda. De onde saiu isso?
 >>26787601 \r\n >>26787594 \r\n Minha mãe me contou, a vida é injusta de mais anões. Por que os bons se vão e uma vadialher que é um demônio, um peso morto para o estado, para a sociedade e para todos fica viva de maneira impune?
 Já trabalhei em um grande hospital de SP e já ouvi uma história parecida. No caso, um bandido havia chegado no hospital de madrugada e precisava de atendimento urgente ou viria a óbito. O médico responsável pela cirurgia simplesmente deixou o crioulo morrer durante o processo cirúrgico. \r\n \r\n Essa é uma das histórias que contavam lá. Se é verdade ou não, eu não faço ideia; mas, se for, o médico foi Baseado & Rivotrillado.
 >facada na boceta 
 Para ser médico você tem que fazer um juramento, OP. Quem vai vencer? Sua ética e moral vai dizer.
 >>26788051 \r\n >vão dizer 
