 Postei uma thread aqui afirmando que eu estava apaixonado pelo São Domingos Sávio mas o administrador excluiu e me mandou postar no /pinto/ ou no /escoria/, postei no /escoria/ mas lá não tem movimento nenhum e jamais vou postar algo sobre meu amor a um santo tão puro e inocente em uma board pornográfica e impura cheia de tarados como o /pinto/. \r\n \r\n Aos que me criticaram e vão me criticar por isso, saibam que é mais fácil eu ser salvo do que vocês hipócritas, sou um católico romano devoto e reitero nunca tive qualquer desejo sexual ao olhar para meu amado santo, é um amor do tipo Eros mas é um amor puro, eu só quero senti-lo em meus braçoes e beijá-lo. \r\n \r\n Tenho 22 anos e ele morreu aos 14 anos, mas isso é um problema para o 55chan? Muitos aqui no chan gostam de garotinhas e modelos infantis e ainda olham para elas com desejo sexual então qual o problema de eu olhar para um santo com desejo romantico que nem é sexual? Eu não sinto atração por nenhum homem ou menino além dele, para falar a verdade não sinto atração por ninguém além dele. Os santos apesar de serem pessoas justas e sem pecado, eram humanos como nós, eles rogam por nós e gostam de receber nosso amor e a própria lei brasileira determina que uma pessoa já pode ter esse tipo de relação romantica aos 14 anos. \r\n \r\n Eu vou me tornar padre celibatário, o que significa que vou entregar meu coração nas mãos dele e acima de tudo nas mãos de Jesus Cristo. Me desejem sorte.
 Aproveito post para pedir ao moderador que exclua essas boards sem movimento. Só isso.
 Eu só tenho uma pergunta a você, existem santos de mentira em uma igreja a milênios, como por exemplo um rei francês que supostamente curava chagas com o toque e ele foi canonizado a anos, você acha que um consílio de pessoas pode canonizar alguém? Você acha isso certo ou justo? Reveja seus conceitos.
 >>26780617 \r\n A Igreja Católica Apostólica Romana é o corpo genuíno de Cristo e a Igreja legítima, o Papa é o representande de Cristo e o sucessor de Pedro na Terra, logo ele pode sim determinar, junto a seus cardeais, que são líderes e patriarcas de várias comunidade de fiéis no mundo todo, quem é um santo bem aventurado que roga por nós.
 >>26780539 \r\n Lixo, existe uma board para doentes mentais do seu tipo que gostam de beijar homem. \r\n Talvez depois de raciocinar um pouco descubra que existe um porquê? \r\n Porque homens não gostam deste tipo de viadice. \r\n \r\n Corretíssimo o admin, e reportado também por mim.
 >>26780635 \r\n E quanto a acusações de milagres falsos ? Como por exemplo esse do rei francês que citei. \r\n Existem diversos Papas que foram pessoas terríveis em vida, se eles são representantes de cristo, como eles podem ser pessoas tão ruins? Como por exemplos alguns foram.
 Agora temos anões apaixonados até por santos, kek. É cada uma.
 >>26780653 \r\n Você é um porco hipócrita, cheio de ódio no coração, São Domingos Sávio jamais iria te dar razão. \r\n >>26780656 \r\n Todos os milagres são analisados e confirmados pea Igreja, e nenhum Papa jamais errou ou desviou-se da fé, isso é uma mentira protestante.
 >>26780692 \r\n Com essa sua fé cega, você só mostra sua falta de intelectual em não admitir a verdade, contra fatos não existe argumentos.
 >>26780712 \r\n >falta de intelecto \r\n >fix 
 >>26780712 \r\n Quando os Papas erraram?
 Eu amo esse lugar.
 São Domingos Sávio batia punheta.
 Você sonha com ele, anão?
 >>26780635 \r\n >a igreja é o corpo de cristo porque a igreja disse que é 
 >>26780767 \r\n Sim, sonho muito com ele, sonho que estou abraçando ele… \r\n >>26780771 \r\n Cristo entregou as chaves do céu para Pedro e determinou que as portas do inferno não prevaleceriam contra ela, fora da Igreja Católica, não só pagãos, mas também judeus ou hereges e cismáticos, não podem compartilhar a vida eterna e irão para o fogo eterno que foi preparado para o diabo e seus anjos.
 Porque esse tipo de autismo só atinge pedoleiros? Nunca vi outros agirem desse jeito.
 >>26780656 \r\n Se a Igreja determinou que o milagre não é falso eu acredito nela.
 >>26780835 \r\n Teve um que falava que se masturbava para a Virgem Maria.
 >>26780731 \r\n Tinha esquecido o nome do Papa, o João XII, exponha seu ponto de vista sobre ele.
 >>26780848 \r\n Mas aí é fetiche, eu me refiro a esses anões apaixonados que nem o OP. O Honorato também era assim, e também era pedoleiro.
 Tá, mas o que te fez criar o mesmo parênquima paliçádico de novo, sem nenhuma informação adicional?
 >>26780867 \r\n Todos os rumores contra os Santos Papas são mentiras protestantes.
 >>26780883 \r\n Eu sinto um amor ardente em meu coração e tenho uma vontsde muito grande de afirmá-lo, é como se o próprio santo me guiasse a afirmar meu amor, dessa forma meu coração se acalma.
 >>26780789 \r\n >fonte: igreja \r\n Vai ter que tentar mais duro.
 >>26780910 \r\n Você fala como uma bicha. Não poderia esperar menos de um shotafag.
 >>26780910 \r\n Tudo bem, boa sorte para você e para seu sanctíssimo shota.
 >>26780925 \r\n E eu te declaro: Tu és Pedro, e sobre esta pedra edificarei a Minha Igreja; as portas do inferno não prevalecerão contra ela. Eu te darei as chaves do Reino dos céus: tudo o que ligares na terra será ligado nos céus, e tudo o que desligares na terra será desligado nos céus. (Mt 16,18-19).
 >>26780866 \r\n >>26780539 \r\n Responda, OP!
 >>26780967 \r\n >>26780900 \r\n Quotei errado.
 >>26780946 \r\n Babaca desgraçado postando Satania.
 >>26781037 \r\n Fale mais, bote tudo pra fora.
 >>26780957 \r\n >o Talmud é o reforço do Torá, que é a verdadeira Palavra \r\n >o Torá é a Lei e o Talmud é o reforço da Lei, portanto sigam o Talmud e Deus ficará grato \r\n >pode confiar, quem confirma é o rabino Goldberg, que passou a vida aprendendo com seu mestre Shekelstein, que por sua vez foi aprendendo com outros que também tem o sangue do próprio Davi \r\n \r\n Você não percebe a merda que está escrevendo.
 >>26781037 \r\n Deviam proibir essa merda no 55.
 >>26781087 \r\n Quem confirmou a primazia de Pedro foi o próprio Cristo, babaca.
 >>26781089 \r\n Por qual motivo?
 Vi sua thread no /cm/ do /pinto/, ele é lindinho mesmo, OP.
 >>26781100 \r\n De acordo com quem?
 >>26781146 \r\n Você vai acabar no inferno, maldito.
 Estou até agora esperando a PORRA DO OP responder o que ele acha de um dos piores Papas da história, o João XII.
 >>26781207 \r\n Não fique brava, putinha. Vá pagar seu dízimo e chupar a rola do padre. Isso… mansinho. Esqueça os concílios, esqueça que tudo o que você acredita ficou nas mãos de romanos pagãos durante 1400 anos.
 >>26781250 \r\n Já falei, acredito qie tudo o que é dito sobre João XII são mentiras protestantes, mas minha relação não é com ele, eu sou apaixonado por São Domingos Sávio e não por João XII.
 Antes que morrer, pecar.
 >>26781312 \r\n Não é questão de ser apaixonado, é relacionar um membro do Papado com outro que você é apaixonado, é a mesma instituição.
 >>26781435 \r\n Já falei, essas difamações contra os Papas são mentira.
 A Igreja Una, Santa, Católica, Apostólica e Palmariana é a única verdadeira pois Roma se corrompeu e caiu em apostasia. \r\n \r\n A Igreja verdadeira de Cristo deixou de estar em Roma no dia 6 de agosto do ano de 1978 e à partir de então, foi trasladada ao Palmar de Troya, ao ser eleito o Vigário de Cristo de forma direta por Nosso Senhor Jesus Cristo, o Papa São Gregório XVII. \r\n \r\n https://www.igrejapalmariana.org/quem-somos/#notasverdaderaiglesia 
 >>26781449 \r\n E qual a sua fonte para dizer que é mentira? A própria Igreja?
 >>26781536 \r\n Qual a fonte para dizer que é verdade?
 >>26781570 \r\n Com uma pesquisa rápida no Google, você acha mil e uma fontes.
 Delicinha.
 >>26781531 \r\n Mas que porra é essa?
 Antes ser homossexual e se apaixonar por um santo do que ser heterossexual e se apaixonar por uma vadia.
