 Como os anões com mais de 20 anos, que não tem interesses acadêmicos NEM carreiristas, mas que buscam cultivação de interesses próprios na vida e desses interesses SOMENTE contornam os problemas financeiros? Concursos públicos? Abriram negócios? Compartilhem pensamentos a respeito de como não levar uma vida de quejim minas.
 >fazer concurso \r\n >não levar vida de quejim minas 
 bump
 >faça do seu hobby a sua profissão 
 >>26783236 \r\n É um prato cheio para quem desenha ou gosta de dar o cu e quer virar travesti.
 >faça da sua profissão o seu ganha-pão 
 >como não levar uma vida de quejim minas. \r\n \r\n Só nascendo um Rockefeller. Quem discordar é quejim minas.
 >>26783246 \r\n É exatamente o contrário disso.
 O único jeito de não levar uma vida de quejim minas é cometendo churrasco no banheiro. A morte é a única libertação espiritual.
 Estou no constante dilema: sacrificar minha juventude estudando e trabalhando por uma velhice confortável ou tentar viver uma vida de equilíbrio (isto é, fazer tudo o que gosto, mas ganhando bem pouco e levando uma vida de qualidade ).
 É uma porra cultivar hobbies que não têm ridiculamente nada a ver com o que se trabalha ou estuda. \r\n \r\n Nas computarias todo mundo parece ser meio autista neste sentido. Ninguém tem hobby, ninguém tem interesses minimamente substanciais . Quase todo mundo só faz programar, é incrível. No máximo toca mal violão ou joga o meme da vez.
 >>26783268 \r\n O que você gosta de fazer?
 >>26783275 \r\n O meu problema é que não é apenas um hobbie. Busco estudar e produzir arte pro resto da vida. Não me interessa ter um retorno financeiro ou reconhecimento. É um caminho espiritual. Atualmente estou num emprego de merda que consome a maior parte do meu dia, e meus interesses reais entram numa posição muito complicada nessa perspectiva. É a única vida que me interessa. Fora disso, só o churrasco no banheiro.
 >>26783268 \r\n Equilíbrio, anão, não vale a pena viver sempre visando um futuro que nunca chega. Viva o agora, mas nunca esquecendo do futuro. Não vale a pena viver desregradamente e tomar no cu daqui há 10 anos ou viver com metas sempre focadas no amanhã e terminar jogando mais da metade da vida fora em troca de viver seus últimos dias na mediocridade e morrer.
 >>26783302 \r\n Ignore o webm, pensei que era o do Ohara.
 Vivemos na sombra do apocalipse. A humanidade chegou no apogeu de seu isolamento e incomunicabilidade, a sociedade nunca esteve mais eficiente em criar justificativas racionalizantes e prisões que te mantêm preso no fluxo. Ou você trabalha para si e cultiva seu espírito, ou trabalha para o estado e desperdiça sua vida. É claro que esse discurso só se aplica à pessoas de verdadeiro valor, que não se importam com confortos, com uma vida de luxos e pequenos privilégios, mas que buscam algo de substancial, que faça eco no seu espírito. Tudo no fim é REALMENTE sobre isso. Viver a vida que se quer é o único antídoto para o mundo desprezível em que vivemos. De resto, a vida é uma mentira. The truth is always stronger than the lie.
 >>26783317 \r\n A blackpill mais amarga que já engoli.
