 Eu nem sei se ainda temos um melhor horário, de qualquer forma, vou deixar essa discussão aqui e ir dormir, para ve-la amanhã cedo. \r\n \r\n Tolstoi ou Dostoiévski, anões, qual vocês preferem? \r\n \r\n Li muito mais o segundo do que o primeiro, confesso, e talvez por isso simpatize mais com ele, os seus personagens tem mais… problemas, digamos assim, são mais ansiosos e pobres, e por isso me identifico mais, além terem ideias mais originais. \r\n \r\n Entretanto, de tudo que li de tolstoi, ele narra muito bem os pequenos problemas de famílias estruturadas, que em tese, não deveriam ter problemas, e isso também é algo muito rico, enfim, passo a palavra para vocês, anões.
 Você realmente acha que eu sei quem são?
