 NT: Coisas que você gostaria de ter (e que seriam até possíveis de ter, se você não fosse um NEET vagabundo, inseguro e pobre) mas não tem \r\n \r\n >thinkpad x1 \r\n >uma banheira \r\n >ar condicionado 
 >um ar condicionado 
 >>26789356 \r\n Esqueci a imagem.
 Eu sou NEET e vagabundo, mas não sou pobre e tenho as coisas que quero. Se é pra dizer algo além do meu alcance, teria que ser algo como uma casa própria e comfy, longe dos meus pais.
 Uma tatuagem da minha waifu.
 >>26789356 \r\n Você dá risada, mas esse verão foi fornicação. Um fodendo calor insuportável.
 >condições de manter um ar condicionado (temos aqui em casa, mas não dá pra ligar direto por causa da conta de energia) 
 >>26789370 \r\n Geleei. Será que você não está precisando de um irmãozinho? Me arranja uma teta pra mamar aí, companheiro!
 >>26789373 \r\n >praticamente 2030 \r\n >não fazendo um gato na energia 
 Um escritório pequeno em casa pra estudar em paz, sem distrações e no ar condicionado.
 >>26789374 \r\n >Será que você não está precisando de um irmãozinho? \r\n Um irmãozinho de 112kg?
 >>26789374 \r\n N-não, eu estou bem assim, forças pra você, anão.
 >>26789354 \r\n Só trocaria o thinkpad por um PC gaymer e adicionaria uma poltrona que faz massagem. Também tem outras coisinhas, mas é besteira.
 >>26789379 \r\n Tudo bem, anão. Pelo menos eu tentei. Agora é vida que segue, eu acho.
 >>26789385 \r\n Pego e mijo na cara desse safado e você estará morando com ele em 2 dias.
 >>26789382 \r\n Já que é para adicionar alguns detalhes e coisinhas extras, eu gostaria muito de ter um escritório/quarto com isolamento acústico (ou morar num lugar onde eu pudesse ouvir as coisas de madrugada sem fone sem incomodar os vizinhos/familiares, mas creio que o isolamento acústico seria mais 'possível'). Seria legal poder assistir filmes de madrugada com o som bem alto. \r\n \r\n Ah, também adicionaria uma TV e umas luzes para dar um clima 'cyberpunk', uns roxos e azuis. Gostei da ideia da poltrona, mas como eu fico muito tempo no computador, talvez iria procurar uma cadeira massageadora ou algo do tipo.
