 Me ritrovilem sobre a Ordem dos Jesuítas.
 Começaram bem, era uma ordem que 'fabricava santos' em escala industrial. \r\n \r\n Até que maçons tokosherm conta da ordem no século XVIII, o que forçou o papa a suprimir a ordem. \r\n \r\n Voltaram depois de um tempo, foram contaminados na onda modernista do século XIX e eles agora lideram todas as heresias que você consiga imaginar. \r\n \r\n Esqueça essas bostas de teorias da conspiração imbecis que protestantes e gente como Dan Brown vivem propagando.
