 Anões católicornos, venho avisar-lhes que o Padre Fábio de Melo passa rodo em todas as famosas.
 Fornique-se.
 Mas ele não era bundeiro?
 Finalmente padre gato.
 >>26786906 \r\n Ele é bissexual. Ele senta também.
 Não é o Padre.
 Padres que dão o cu/comem buceta/comem criança, são ateus?
 >>26786915 \r\n Vagabunda.
 >>26786933 \r\n É O ARQUIDUQUE DA PEDOFILIA BRASILEIRA! 
 Vi umas vagabundas do twister com o cu em chamas por causa desse cara aí. Parece que ele é gibeiranarista.
 Essa cara é um vergonha, não honra a batina. Padre attwhore, gastou R$500 da igreja em travesseiros de luxo.
 Este Padre aqui é o melhor!
 Esse padre já deu a bunda para todos os famosos.
 Saudades do tempo em que a Santa Igreja era sensata e correta. \r\n O mundo jaz no maligno.
