 O interior do Paraná está frio. Como vocês lidam com a solidão? \r\n \r\n Acabou a minha carteira de cigarro, não existe nada aberto essas horas para eu poder comprar outra. Acabei de perder um ente querido e a pessoa que mais queria que tivesse no meu lado não se importa ou finge que não se importa. \r\n \r\n Não sei o que fazer.
 Você deveria se matar, caipira fodido e fracassado.
 >>26783147 \r\n >GIRL-SUICIDES-BY-HANGING-H….jpg \r\n E ainda quer ofender alguém.
 >Como vocês lidam com a solidão? \r\n Fapando e shitposteando no chan.
 Não lido. Afogo minha carência na minha fruta durante a tarde até chegar fim de semana e ela vir dormir aqui.
 >>26783178 \r\n >Afogo minha carência na minha fruta durante a tarde até chegar fim de semana e ela vir dormir aqui. \r\n Continue.
 >>26783135 \r\n >Como vocês lidam com a solidão? \r\n Depende. Eu quero aproveitar a solidão, me refestelar nela, abraça-la e me entreter com ela, tratar a tristeza como entretenimento tal qual anões fazem com a raiva quando fazem threads de 'you rage you lose'? Eu abro uma garrafa de vinho e bebo enquanto escuto músicas tristes e desenho. Eu quero simplesmente me livrar dela pois nas próximas horas eu preciso estar atento e produtivo? Eu caio no chão e faço flexões até cair, e depois coloco músicas jorges para tocar no celular. \r\n \r\n >e a pessoa que mais queria que tivesse no meu lado não se importa ou finge que não se importa \r\n Você está sendo um boiola, não importa para que lado olhe. Por um lado, você acha que alguém tem a obrigação de ser o seu travesseiro emocional simplesmente porque você nutre paus no meu cu por essa pessoinha, por outro lado…. Puta merda, você está usando a morte de um parente para choramingar sobre boceta. Porra, anão.
 >>26783187 \r\n > você está usando a morte de um parente para choramingar sobre boceta. \r\n Bela projeção. Porra, eu queria o apoio dessa pessoa, não um travesseiro emocional.
 >>26783192 \r\n Você não quer apoio, você quer um travesseiro emocional. Apoio seria essa pessoinha te dar dinheiro, te ajudar a carregar o caixão, ou algo tangível. Você não quer isso dessa pessoinha, mas sim que ela te abrace, diga palavrinhas fofas, e escute a sua choradeira. Eu nem sei se essa pessoa é humano ou depósito, mas assumo que seja depósito pois esse tipo de pedido emocionalmente carente só vem de depósito de porra e beta. Anão, ninguém tem a obrigação de ser seu travesseiro emocional, goste você ou não. Essa pessoa tem coisa melhor e mais interessante para fazer do que ver seu lado fraco, você precisa se levantar por conta própria. \r\n \r\n Mate seus paus no meu cu, anão. Você é fraco. Por que você é fraco? Porque lhe falta ódio.
 >>26783217 \r\n Estamos falando da minha fruta, anão. Nunca passou por um momento difícil e desabafou num bar com outros amigos? O mundo não é tão individualista quanto pensa, não estou exigindo nada, é só o mínimo que se espera de uma pessoa que diz que te ama. Empatia, anão. Empatia. \r\n \r\n >Mate seus paus no meu cu, anão. Você é fraco. Por que você é fraco? Porque lhe falta ódio. \r\n Não acredito que te levei a sério até aqui, chuto que você não tenha mais de 18 anos. KEK!
 >>26783182 \r\n Sobre o que? É apenas isso, acordo 12h, tomo um banho e vou pra casa dela, ou ela vem para cá. Às 19h eu deixo ela na casa dela caso ela esteja aqui e vou pra faculgado. No dia seguinte isso se repete até chegar o fim de semana, quando ela dorme aqui sexta e fica até domingo a noite.
 >>26783239 \r\n Anão, não sou o quotado, mas se a sua fruta não consegue dar meia fornicação para você em uma situação merda dessas, acredito que esteja na hora de rever esse relacionamento. Talvez não agora, pois você não está em condições, mas quando você sair da merda, com certeza. \r\n \r\n Also, aprenda ignorar os nerdões jorges. Não valem o quote.
 >>26783239 \r\n Tenho 25, amiguinho. E te digo isso, frutas vem e vão, você se lembra até do CPF e sala de votação da sua primeira, mas depois vem uma atrás da outra e você mal lembra o nome delas. Não espere nada de frutas, pois depósito de porra não está na sua vida para contribuir, elas tem as agendas delas assim como você tem a sua, e dificilmente elas dirão as coisas que você precisa ouvir no momento certo. Caralho, até amigos são mais confiáveis para suporte do que namoradas, você não precisa puxar o saco e mimar os seus amigos constantemente para eles não darem a fornicação fora, eles simplesmente agregam ao seu redor naturalmente. Anão, força de vontade precisa vir de você, pois você é a única pessoa que sempre estará convosco não importa o momento. \r\n \r\n E como você consegue essa força de vontade? Com ódio. Omae wa yowai. Naze yowai ka? Tarinai kara da, nikushimi ga. 
 >>26783265 \r\n Pior que o buraco é bem mais embaixo, anão. Se e eu explicasse tudo teria que fazer uma walltext. Qualquer hora dessas relato no /escoria/. Quanto o parente, é uma pena, eramos bem próximos. Foi um choque pra mim. Em pensar que ontem estava rindo e tirando sarro junto com essa pessoa e agora tenho que ver ela num caixão deitada, com os olhos fechados e fria. \r\n \r\n >>26783272 \r\n Seu pensamento está correto, mas você não tem 25 anos. Acho que é melhor pararmos de discutir sobre isso, senão o moderador mal amado vai nos banir. \r\n \r\n Also, gostei da música. Ela tem uma atmosfera legal.
 >>26783307 \r\n A banda é excelente, depois dê uma olhada no bandcamp deles, o download das músicas é gratuito.
 Lido com prazer qualquer tipo de pau no meu cu, OP. \r\n Você não quer saber como é não sentir.
