 Nasci e cresci em Fortaleza, minha cidade tem muitos pontos positivos, como também pontos extremamente negativos. Por exemplo, um sábado a noite aqui são infinitas opções de diversão, já transporte público é precário, nosso metro basicamente só 'vai e volta'. Sem falar nos assaltos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Obrigado pela informação, Anão.
 Feply rail?
 Sem falar nos merdestinos.
 Aprenda a responder os posts.
 Não sou de Fortaleza, mas estou aqui por causa da faculdade. E assim que eu me formar, vou pegar a fornicação fora para o interior. \r\n \r\n Há pouquíssimas coisas nesta cidade que eu posso chamar de boas.
 Quem?
 Quatro milhões de habitantes deve ser uma latrina de humanos, não uma cidade.
 >>26786058 \r\n Chegou o cornopaulista.
 O Nordeste pra mim nem ao menos parece um lugar, é somo um sonho, ou melhor, um pesadelo, eu nunca vou visitar esta região do país.
 >>26786421 \r\n Você está morando na área nobre?
 E eu com isso?
 Nordestinos não deveriam acessar o chan. Pegue a fornicação fora, merdestino.
 >>26786956 \r\n Com a queda do 27nordestinos, eles infestaram o ambiente.
 >>26786058 \r\n >>26786487 \r\n >>26786956 \r\n t.
 >>26786991 \r\n >esse segundo parágrafro \r\n \r\n Perdi.
 >>26786916 \r\n Não, é num 'bairro de estudantes'. Mas pitanguei uma depósito da Aldeota e odiei as pessoas de lá também. \r\n \r\n O povo daqui é muito merda, mal educado e metido a marginalzinho, mesmo fora das favelas. Acho que só não deve ser pior que o Rio de Janegro.
 >>26786991 \r\n >caçoando o povo que carrega o merdeste nas costas \r\n \r\n Merdestino ingrato.
 Por que você não mata a Gordolores Aranovich? \r\n \r\n Ninguém dá uma fornicação se essa gorda morrer numa cidade extremamente violenta.
 Nasci e cresci em Sorocaba, minha cidade tem muitos pontos positivos, como também pontos negativos. Por exemplo, um sábado a noite aqui são infinitas opções de diversão, porém tem muito mendigo, a passagem de ônibus tá cara e é um calor desgraçado no verão. Tem um monte de shoppings, todos os fast foods famosos, parques que são muito comfy de caminhar no inverno e faz bastante frio e uma porrada de empresas como a Toyota. Além de ser vizinha das gloriosas Itú e Jundiaí.
 >>26787066 \r\n Obrigado por nada, otário.
