 Boa noite, /b/. \r\n /r/ sugestões de aplicativos para eu desenvolver. \r\n Que tipo de aplicativo solucionaria seus problemas?
 Um aplicativo que me dê um emprego.
 Uma buceta sem uma merdalher em volta.
 Faz uma raqueta.
 Um aplicativo que dê ideias sobre quais aplicativos solucionariam seus problemas.
 Eu gostaria de ter dois usuários no meu celular, assim ninguém conseguiria ver meu powerlevel na rua.
 Não sei se já tem, mas um aplicativo no estilo do My Anime List só que para OST de Anime seria uma mão na roda para mim.
 Faça um port do DOOM 3 para Android, usando OpenGL 3.0.

 Ok, eu tive uma ideia hoje, OP, e você está com sorte. Faça um app que possa ser controlado totalmente por voz e que o botão do fone de ouvido sirva como ajuda para emitir comandos de voz. \r\n \r\n O problema é você estar na rua com o aparelho no gibeira, fones nos ouvidos e não querer abrir o aparelho. A solução é transformar texto em voz e voz em texto, de força que você não precise usar os olhos se já tem os ouvidos e a fala disponíveis e completamente controláveis.
 >>26788634 \r\n Esqueça, já existe um port para Android.
 >>26788638 \r\n >de forma \r\n Fix'd.
 >>26788578 \r\n Infojobs.
 Que tal um aplicativo que me avisasse a hora dos remédios?
 Um fodendo aplicativo que me tire o exif das fotos tiradas pelo meu celular.
 >>26788736 \r\n Não adianta chorar agora, chuveirofag.
 >>26788679 \r\n Tipo um… alarme?
 Provavelmente já tem algo assim, mas será que consegue fazer um app com um numerador que conte '+1' sempre que eu clicar nele? \r\n É que eu estou com um autismo novo em ficar contando meus passos enquanto eu ando, visto que comecei a caminhar bastante ultimamente. \r\n Poderia ter algumas outras funções também como gerador de número aleatório e coisas do tipo. \r\n Isso já deve existir, só não sei como encontra-lo. \r\n Ajudem aí, anoezinhos. ;_;
 Treine uma rede neural para reconhecer se uma vagabunda é innie/outie ou se tem a boceta rosa com base em seu rosto e disponibilize na forma de aplicativo. Se aquele aplicativo que tirava a maquiagem das depósitos já gerou bundadoída, imaginem esse.
 Um especie de foguinho, só que para trocar socos, você bota foto sua, descrição e da likes, quando der um match, vocês combinam hora e lugar de sair na porrada.
 >>26788953 \r\n GENIAL 
 >>26788917 \r\n Google fit, seu autista. \r\n >botnet \r\n Mate-se.
 >>26788679 \r\n C-como você esquece? Eu deveria tomar os meus ao acordar, mas geralmente tomo só a essa hora do dia.
 >>26788953 \r\n OP… você sabe que vai ficar rico se fizer isso, não é? \r\n Obviamente vai dar merda, mas é um caso ganho, desde que seja tudo com consentimento e proibido para menores de idade.
 >>26788917 \r\n https://play.google.com/store/apps/details?id=com.VizegrafIndie.Tuturu&hl=en 
