 MODS ESTÃO DORMINDO, POSTEM MODERN TALKING 
 Caralho, esses caras tem um vozeirão absurdo.
 Ouvia essa merda graças aquele webm forçado, depois realizei que essa merda era Gay pra caralho! Fornicação que eu ouvia isso alto lá em casa, fornique não!
 >>26781557 \r\n I-isso é 100% hétero, meu amigo.
 >>26781608 \r\n Fornique não ser desatento, tinha um viado lá na rua de casa que eu acho que queria me dar por achar que eu era viadão. Que vergonha, não que eu me arrependa de ouvir isso em som alto, mas o cringe posterior é incontrolável!
 >>26781557 \r\n Cale a boca, amigo, todo mundo da família ouve isso no churrasco sem dar uma fornicação pra se é gay ou não.
 >>26781656 \r\n t.
 >>26781667 \r\n Meua migo, se você deixa de fazer as coisas que gosta porque acha que é coisa de bicha ou que as pessoas vão te achar viado, deixa eu te dizer uma coisa: Você já é bicha.
 >>26781653 \r\n Agora eu queria saber como que um viado achou que você é gay por ouvir Modern Talking. Essa é a coisa mais perfeita para conquistar o coração das muié.
