 E agora? Como alguns anões pseudo-patrícios vão pra Europa?
 >afro-europeans \r\n \r\n kek
 Isso só vai dar mais motivos para caras como Salvini e companhia, serem re-eleitos e quitarem seus países da União Cornopéia.
 Eu fico pensando como será a cabeça dos que estão nascendo agora. Eles não vão perdoar a atual geração que estava com medo de ser chamada de intolerante na internet e por isso deixou que uma invasão silenciosa ocorresse, e agora todo mundo vive em um país que é como o Rio de Janeiro enquanto assiste vídeos e vê reportagens de uma época onde a Europa (ao menos a porção ocidental) era um continente seguro e próspero. Quero dizer, o brasileiro pode até preferir uma época específica mas no geral sempre fomos fodidos, ou quase, mas saber que seus pais viveram em uma Noruega perfeita mas agora você mora em um gueto deve ser revoltante.
