 Temos anões que cultivam o bigode? Estou pensando em deixar o meu crescer, vai que eu fico um pouco mais bonitinho.
 Estava deixando o meu crescer porém eu fico feio como a fornicação com pelos no rosto.
 Já deixei o meu crescer uma vez mas não foi essa coisa patética aí não, ficou parecido com a pica. Minha mãe falou que ficou ridículo mas acho que era inveja.
 >>26786074 \r\n Vou deixar o meu crescer, só assim saberei se eu vou ficar feio. \r\n >>26786076 \r\n O que importa é se você gostou, hue.
 Já deixei uma barbinha e bigode. Ficou parecido com o do Hernanes na pica relatada. Tirei porque pensei em chamar uma menina de 16 anos pra sair comigo e achei que o bigode me fazia parecer ter 30. \r\n Agora estou pensando em deixar novamente. O problema é que até crescer fica ridículo. Sorte que eu não saio de casa.
 >>26786121 \r\n E você liga para o que o quejim minas pensa?
 >>26786124 \r\n Não, mas meu pai e minha prima disseram que eu fiquei bonito.
 >>26786137 \r\n Fofo.
