 Anões, ontem vi uma thread sobre São Domingos Sávio aqui no 55 e fui pesquisar a história dele e quando fui ver ele se tornou santo de uma maneira simples provando a todos que é fácil ser um santo, e eu quero muito virar um santo da Igreja Católica Apostólica Romana. \r\n \r\n Já fiz muita coisa errada na vida mas me arrependi e fui batizado aos 18 anos e agora sou devotíssimo católico, vou escrever a mão um livro contando sobre meu desejo de me tornar santo e entregar a paróquia, será que consigo?
 Só depois de morto e só se você se sacrificar pela religião, for morto por ela ou fizer algo notável.
 >vou escrever a mão um livro contando sobre meu desejo de me tornar santo e entregar a paróquia, será que consigo? \r\n \r\n Só consigo imaginar o padre perdendo, hue.
 Queria voltar no tempo e nunca ter me masturbado, virar santo deve ser fornicação.
 >devotíssimo \r\n >continua se aconselhando no chan 
 >>26785274 \r\n No chan tem muitos católicos devotos.
