 Tenho 29 anos e amanhã transarei pela primeira vez. Não será uma prostituta, e também nunca transei com uma. Vou, sem fazer ideia do que fazer, mas vou. Me desejem sorte. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Bate uma punheta antes.
 >>26787324 \r\n Não caia nessa pescaria, OP.
 Boa sorte, OP. Perdi com 25 anos e foi bom, eu não disse que era virgem e acho que fui relativamente bem, assistir POV realmente ajuda. Só cuidado para não ficar muito nervoso e o pau não subir, qualquer coisa já pensa no remedinho para o plano B.
 Dê mais detalhes, porra. É ela ou ele? Sabe que você é virgem? Usará preservativo? Terá disponibilidade de tempo para dar várias fornicações? Vocês estão em um romance? \r\n \r\n Porra, dê mais detalhes para que minimamente eu possa lhe ajudar com a parca experiência que possuo.
 >>26787341 \r\n Ouça esse anão. POV ajuda muito. \r\n \r\n Será sua primeira vez, explore todo o corpo da vagabunda antes de meter sua bimba nela. Beije pescoço, respire no ouvido dela, fale safadezas, elogie (apenas se for algum envolvimento amoroso), faça com que ela realmente sinta tesão em dar para você. \r\n \r\n Eu de alguma forma consegui fazer meio que tudo isso na minha primeira fornicação. Então o que jamais sairá da minha mente até eu ficar senil, será a memória de tirar uma calcinha de uma depósito de porra pela primeira vez e encontrar uma linda buceta rosa completamente molhada e implorando para ser penetrada. Esse é o momento que ficará marcada na sua memória para sempre. Faça isso acontecer. Regretará duramente e se afundar área na merda caso essa imagem e essa sensação não se formar na sua memória de longo prazo.
 Peça pra ela botar o seu pau dentro pra não passar vergonha. \r\n Só vai entrar se estiver duro, pau mole não encaixa. \r\n Não tente fazer mil posições diferentes, comece do papai-mamãe tradicional e vá experimentando o que dá certo. Se tudo mais falhar, volte pro papai-mamãe tradicional. \r\n \r\n Não ligue se não conseguir gozar junto dela. \r\n \r\n Acho que é isso.
 >>26787441 \r\n Caralho, não saber fornicar é uma merda. É essencial que um virgem veja vídeos POV para não deixar o espaguete cair dos gibeiras.
 >>26787441 \r\n Secundo este anão, mas na minha primeira vez ela não conseguia encaixar meu pau direito, então você precisa saber como fazer, se não acaba antes de começar, assista POV como os anões de cima recomendaram.
 Simplesmente ponha ela de quatro, monte-a como um cavalo e atole com toda a força possível e sem qualquer aviso.
 Separe as nádegas dela com as mãos e fique cheirando o cuzinho dela, vai deixar a puta completamente louca de tesão. Confie em mim, sou branco.
 >>26787441 \r\n >pau mole não encaixa \r\n Fale por si mesmo.
 >Tenho 29 anos e amanhã transarei pela primeira vez. \r\n >Não será uma prostituta, e também nunca transei com uma \r\n Meu cérebro não está conseguindo processar isso.
 Vá e não volte, descolado.
 >>26787413 \r\n >>26787341 \r\n >assistir POV ajuda \r\n Sempre perco com essas 'ajudas' dos anões.
 >>26787570 \r\n Secundo, meus lados, caralho.
 >>26787413 \r\n >>26787341 \r\n >POV ajuda muito \r\n >Pr0n é realidade 
 >>26787353 \r\n Ela. Não sabe que eu sou virgem, vou suar camisinha sim. Vamos pegar um pernoite mesmo, saímos coisa de umas 4 vezes, ela ta curtindo. Já a fiz gozar duas vezes chupando, mas meu pau subiu só depois, então acabei sem nada, por ela estar relaxada demais.
 >>26787341 \r\n Saberia indicar alguma droguinha para o plano B? \r\n \r\n >>26787570 \r\n Por que é um mal conselho?
 >29 anos \r\n >1 ano antes de adquirir poderes mágicos \r\n \r\n PORRA, anão.
 >>26787800 \r\n >mas meu pau subiu só depois \r\n Tenho más notícias… vá providenciando logo uma aspirina azul.
 >>26787800 \r\n >Primeira transa com camisinha \r\n \r\n Melhor tomar um azulzinho mesmo.
 Treine com um cachorro, op.
 >>26787570 \r\n >>26787585 \r\n >>26787768 \r\n Ignore estes anões, ninguém falou para você meter igual um ator pornô, mas saber encaixar o pau direito e como colocar em diferentes posições, mesmo coisas básicas como ela em cima de você ou ela de quatro, não vai perder nada assistindo, mas é pra ver e prestar atenção e não ficar batendo punheta. ==Se ficar errando vai ficar parecendo virgem e vai passar vergonha.==
 >>26787800 \r\n Vai na chapa, meu filho. Vai desperdiçar o cabaço usando capa? Tu és viado?
 >>26788039 \r\n Eu recomendo ele assistir vídeos amadores, principalmente esses de novinhas, vai aprender bem mais a realidade duma fudelância.
 Caralho, filho da puta. Os poderes vão chegar no próximo ano.
 >não será com uma puta \r\n >transarei pela primeira vez \r\n Como alguém sabe que vai transar?
