 Esse desenho chinês é tão bom quanto dizem?
 Sim.
 Não.
 >>26780425 \r\n >>26780435 \r\n 50%
 Acho que na verdade ele é vietnamita.
 50%.
 Olha, eu vou concordar com os dois anões acima.
 Apenas o de 2003.
 Não, mas vale a pena assistir.
 >>26780440 \r\n Esse anão sempre está certo! \r\n \r\n Mas se esse desenho irá lhe agradar, Op, dependerá apenas de você! Eu por exemplo, achei o desenho do Slime Boy uma verdadeira bosta, outros não! \r\n \r\n Meu gosto não é melhor do que ninguém.
 O Brotherhood é bom, o clássico é pior.
 Tem o original e o Brotherhood. O original começou antes do manga terminar, então o final dele é non-cânon. Anos depois quando o mango terminou quiseram fazer um anime que seguisse o final do mango, então fizeram o brotherhood. Mas aí vem: Ambos os animes são muito diferentes. \r\n \r\n Original: \r\n >Pros \r\n O anime tem um clima mais melancólico que a média, e tem um pacing mais agradável durante o anime inteiro. É difícil classificar ele como anime de lutinha por conta disso, o maior foque é na história. Quando ele abandonou o mango ele ficou ainda mais melancólico, o que para muitos é melhor. \r\n >Contras \r\n O final é non-canon, e se você não gosta de coisas tristes, então vai tomar na jabiraca. \r\n \r\n Brotherhood: \r\n >Pros \r\n Ele segue o mango, e se você gosta, o enfoco é maior na ação. \r\n >Contras \r\n Brotherhood assume que você já assistiu o original, então ele apenas recapitula o original até a metade… Em dez episódios. Dez episódios horríveis e rushados, tratando apenas nisso coisas que o original tratou em 50. Chega ao ponto em que mais pra frente um personagem aparece, um que foi introduzido no clássico, e todo mundo age como se já o conhecessem, mesmo que ele nunca tenha dado as caras no Brotherhood até aquele ponto. Also, algo que eu coloco tanto na parte dos prós quanto em contras: Brotherhood é um shounen de porradinha, não se classificando mais para drama como o original. \r\n \r\n Pessoalmente eu gosto mais do original, mas isso vai de cada um. \r\n \r\n >>26780551 \r\n Você apenas tem bom gosto, a maioria massiva isekai é lixo com protagonista mary sue e extremamente OP, assim como tensei shittara slime no datta ken. Isekai é figurativamente auto inserção do autor quase todas as vezes, e os poucos que começam bem declinam logo em seguida, como Goblin Slayer e Tate no Yuusha. Isekai é lixo. Quando aparece Isekai na descrição eu dou um 360 e pego a fornicação fora.
 >>26780651 \r\n Eu não me lembro muito do original, pois assisti a muitos anos atrás, ele era tão melancólico assim? Eu nem lembrava.
 >>26780456 \r\n >spice and wolf \r\n Me lembro que o diretor dele fez um dos episódios de Rinshi Ekoda-chan. \r\n \r\n Por conta de não conseguir ficar em frente as câmeras e conversar com entrevistadores sem tremer e derrubar os espaguetes, ele mandou um ator chegar lá e interpreta-lo, dizendo as respostas que ele diria como se fosse ele. O maluco é realmente um de nós.
 >>26780736 \r\n Sim, o clássico é bem mais melancólico. E não apenas isso como os eventos que acontecem em ambos são tratados com mais peso emocional no clássico. \r\n \r\n Also, eu gosto de cagar no Brotherhood pelo lulz, mas ele ainda é um bom anime, um pouco mais profundo que a média dos animes de lutinha. Mas ainda assim, eu gosto mais do clássico.
 >>26780800 \r\n Essa ending atinge todos os kokoros que eu nem sabia que tinha.
 >>26780651 \r\n Eu não gosto de animes com finais tristes. Irei me decepcionar?
 >>26780898 \r\n Veja o brotherhood.
 >>26780651 \r\n Sinceramente, a única coisa que achei diferente entre o mangá e o Brotherhood é a falta de todo o treino na ilha, quando eles aprendem sobre o um é todo e o todo é um, de resto é muito fiel, pau no cu dos 2003fags.
 >>26780460 \r\n Isso é uma porcaria.
 >>26780898 \r\n Vai se sentir jorge.
 Leia o mango.
 >>26780923 \r\n Porcaria é a sua vida, seu panaca.
 Brotherhood é superior. \r\n Ignore essa galera que gosta de fingir que ele é shounen de porrada. \r\n Não é só porque o anime tem animação 10/10 e ótimas cenas de luta que ele não tem mais nada a oferecer. Inclusive arrisco dizer que os personagens de Brotherhood tem um desenvolvimento melhor do que suas versões de 2003. \r\n O único erro de Brotherhood é rushar o início. Se não fosse por isso, seria superior ao original em todos os aspectos.
 Tem romance nesse anime?
 >>26781006 \r\n A animação de Brotherhood não é isso tudo que falam não.
 >>26781011 \r\n Não tem, anão.
 >>26781011 \r\n Tem sim.
 >>26781011 \r\n Não tem, anã. Vá assistir Kimi ni Todoke.
 >>26780898 \r\n Passe longe do 2003 então. \r\n \r\n >>26781006 \r\n Brotherhood é shounem genérico onde vilões só queria ter amigos e os protagonistas acabam mais medíocres do que antes.
 Dizem que sim.
 >>26781113 \r\n Ou você nunca viu Brotherhood ou viu sem prestar atenção. \r\n Pare de bostejar pelo teclado.
 >>26781113 \r\n Completamente correto. \r\n \r\n Clássico > Brotherhood. Quem diz o contrário são casuais que gostam de engolem battleshounen como se fosse pica.
