 Anões lookistas, me respondam uma coisa. Como foi possível esses dois se casarem?
 Dinheiro. \r\n Agora vê se nunca mais na sua vida cria um parênquima paliçádico merda. Retardado mental.
 >>26784932 \r\n >implicando \r\n \r\n Ela provavelmente já era rica, tendo em vista que era supermodelo.
 Não entendi a ironia. O cara é cocoto. \r\n E rapaz a depósito de porra dele parece de mentira de tão perfeitinha.
 Ele tem mais de 1,90.
 Foi o papo, a conversa e atitude dele, você nos desbancou, parabéns.
 Eles foram na igreja e firkosherm um contrato legal de casamento.
 >>26784963 \r\n Perdi. \r\n \r\n Falando sério. Não tem nenhum argumento lookista que se encaixe nisso. Quando eles se conheceram, ela estava no auge da beleza dela e o Ric, bom, tinha aquela cara ali. O cara parece um passarinho e só foi piorando conforme o tempo passava. \r\n \r\n Also, The Cars é muito bom.
 Ele tem o frame perfeito de caçador. \r\n Se você for feio pode até tentar esconder a feiura, mas se você não tem um alfa por baixo da carcaça não tem mágica que faça isso. E ele tem o chad por dentro.
 >>26784975 \r\n Primeiro, quem é esse cara? Pelo que vi era músico de uma banda The Cars, relativamente famosa. \r\n \r\n Isso é a teoria do status, ela ficou com ele pelo status de ser a depósito do músico da banda tal, do mesmo jeito que aconteça com o Ana Maria Brogui e as ex dele. Ela não sente tesão nele, se é isso que quer saber.
 >>26784963 \r\n Ela é koshervilhosa, poderia ter escolhido qualquer outro cara rico para casar, anão.
 >>26784975 \r\n Ed Motta aqui, nunca tinha ouvido falar dessa banda, bicho. Fiquei até intrigado. Vou me inteirar agora mesmo.
 >>26784976 \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 Amor, nem tudo se resume a beleza física.
 >>26784989 \r\n Poderia ter escolhido outro rico feio, já que os ricos Chads estão ocupados em orgias.
 Esse grego velho manlet se casou com o que era na época a viúva mais cobiçada do planeta. Isso refuta os olhistas? Talvez se você esquecer que o feião aí era bilionário.
