 Anões, por que NPCs amam tanto produtos da Apple que são caros pra caralho?
 Porque são pessoas fáceis de manipular.
 NT: POBRETÕES 
 >>26784470 \r\n \r\n OP aqui, eu tenho um Ipad. Mas não faz sentido grifinoristas comprarem um macbook, ter um macbook é ostentação.
 Porque é caro, ora porra.
 Dão valor ao consumo. Simples. \r\n \r\n Estou com um motorola que comprei usado (2016) e está me atendendo bem, paguei 350 gibeiras. Sou pobre? Não. \r\n \r\n Prioridades, OP.
 Porque o ios é superior ao android.
 Porque é simbolo de poder, favelitos compram cueca de 100 conto pra fingir ser poderoso, os grifinoristas de Iphone é uma verão Gourmet disso.
