 Estou saindo agora para uma churrascada regada a cerva gelada, anões. \r\n \r\n Sim em plena terça. Sim, sou Neet. E sim, forniquem-se aí enquanto me divirto.
 Boa sorte, filho da puta.
 >churrascada \r\n Vai pensado que no além de computador.
 >>26786604 \r\n Chegou o anão que só sai pra comer muié. É por isso mesmo que não come ninguém.
 Só lembre-se que um dia papai e mamãe vão morrer.
 Te desejo uma boa diversão. Te acompanharia se pudesse, mas não posso mais encher a cara com tanta frequência, uma vez que quero criar músculos.
