 Por que sempre tem algum retardado que diz que beleza não importa? \r\n \r\n Gente bonita pode ser qualquer coisa na vida que não vai ser rebaixada por isso. Já gente feia é obrigada a ser boazinha, se sair desse espectro ou padrão de comportamento, ela é ridicularizada. \r\n \r\n Nem vou incluir raça no meio.
 Porque essa realidade dói.
 Cara, você já andou em goiás? \r\n \r\n Esse cara era falho! Lá é um inferno em vários aspectos, mas seu eu tivesse grana, não reclamaria. Lookismo é sim tourobostas, o que importa é grana ou sensação de poder. Após esse cara ficar infame, conquistou depósitos de porra devido o poder que e infamia que ele conquistou atráves de seus atos instintivos.
 >>26789064 \r\n Qual é o problema com Goiás? Aqui é igual qualquer lugar do Bostil.
 Que importa é inegável, agora os Olhistas dão muito mais importância do que realmente tem.
 >>26789064 \r\n \r\n >o que importa é grana ou sensação de poder \r\n \r\n Se você for feio, nunca vai ser plenamente respeitado, sempre vão te ridicularizar. Principalmente se sai do espectro de pessoa boazinha.
