 >sentado navegando na rede mundial de computadores \r\n >leve dor no peito \r\n >levanto \r\n >braço esquerdo levemente dormente \r\n >fico andando pela casa \r\n >dor e dormência passam \r\n >me sento de novo \r\n >a dor volta \r\n \r\n O infarto está chegando?
 Quantos anos você tem?
 Em que parte do peito está a dor? \r\n Não ironicamente pode ser infarto.
 Valeu a pena comer todos aqueles hambúrgueres, tonelada?
 F.
 Você só está com gases.
 >>26787949 \r\n 20. \r\n \r\n >>26787951 \r\n 2 dedos a sonserina do mamilo esquerdo. \r\n \r\n >>26787963 \r\n Pelo contrário, peso 52 quilos. \r\n \r\n >>26787985 \r\n Tomei remédio pra isso ontem e hoje.
 Vá tomar no cu, está tirando atenção do meu parênquima paliçádico com esse seu post inútil de anão fresco. É algum problema de circulação, durma com uma almofada sob os pés pra perna ficar pra cima e faça exercícios físicos.
 Dormente sem você ter atrapalhado a circulação sanguínea de alguma forma? Neste caso, você realmente está em maus lençóis.
 >>26788027 \r\n A qualidade da cama em que eu durmo pode afetar nisso também?
 >>26788016 \r\n Xiiiiiiii… \r\n Se for um infarto mesmo, pode ser que você tenha alguma cardiopatia congênita, pois não sei como um magrelo poderia ter um ataque cardíaco. \r\n Pode ser também só um efeito psicossomático. Por acreditar que essa dor que sentiu é um infarto, você passou a sentir seu braço dormente. É como um efeito placebo, só que negativo.
 Pede pra alguem te levar pro pronto socorro (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >mpq eu tenho os mesmos sintomas há quase um ano e nada aconteceu ainda 
 >>26788078 \r\n Tendo colesterol HDL baixo e LDL alto, é simples, pessoas magras também podem ter essas coisas.
 Espero que sim.
 >>26788118 \r\n Also, fui no posto, fiz exames de sangue, raio-x do tórax e um eletrocardiograma. Deu tudo normal de acordo com a médica. No fim ela só receitou tomar omeprazol todo dia ao acordar. Só que agora 2 meses depois dessa consulta os sintomas voltaram, mesmo tomando o omeprazol, amanhã mesmo vou lá novamente. Teve um dia que eu estava no ônibus voltando pra casa, e senti 3 vezes uma dor aguda no peito seguidas de um calafrio por todo corpo. O dia estava quente e mesmo assim depois disso fiquei com frio; cheguei a pensar que ia morrer. Foi aí que a me assustei e resolvi voltar no médico.
 Isso ai são gases, bushido.
 >>26788205 \r\n Meu irmão morreu assim, com 26 anos. Ele foi no médico na terça reclamando de dor no peito, fez exames lá na hora, médico disse que não era nada, morreu na madrugada de quarta para quinta.
 >>26788078 \r\n Eu estou tendo pontadas no coração igual o OP, talvez seja ansiedade, mas farei um cardiograma. A outra médica passou teste holter, etc, mas não quis fazer.
 >>26788016 \r\n Se você infartar com 20 anos, pode fazer suas preces.
 Ansiedade. Eu já tive isso aí. A dor do infarto é bem forte e você fica até zonzo. Você é meio hipocondríaco, assim como eu.
 >>26788413 \r\n >Ansiedade. \r\n >>26788314 \r\n Secundo.
 >>26788205 \r\n >scq omeprazol é pra fungos e caspa 
 Má posição do corpo. Dor nas costelas e no osso no meio do peito também pode irradiar para o braço esquerdo.
 É a magia que a Giovana jogou em vocês, que ficaram ofendendo o peso dela. Ela usou uma magia igual a Sakosher do Chamado. Uma magia virtual que vocês leem as palavras que ela escreve o coração de vocês começa a explodir de fora para dentro. \r\n \r\n Você só tem mais sete dias de vida, op.
