 Caralho, chuveiro com led foi minha compra mais comfy em muito tempo. Vale a pena e recomendo a todos, fica uma luz muito gostosa para se tomar banho.
 Viado.
 Coisa de bixa imunda.
 O mais engraçado é que não preciso nem perguntar de qual estado você é, corno filho da puta.
 FUCK! Isso ficou muito massa, meu. Estilo Blade Runner 2049!
 Kek, que brega. Parece um motel tosco.
 Meus parabéns, agora seu banheiro parece um puteiro.
 Até que não ficou ruim.
 Banheiro de quem transa com rapazes.
 >>26787048 \r\n Parece um motel de luxo você quer dizer. Esses modelos começam em 400 ou 500 reais.
 Vai tomar um choque e morrer, ein, olha o que eu tô falando!
 VOCÊ PRECISA DE LUZ DE BICHA PARA FAZER A CHUCA, NÃO É? SEU VIADO DO CARALHO! 
 Peguei uma DST só de passar por esse fi​o.
 >>26787076 \r\n >mora em um pombal \r\n >modelos de 500 reais são de luxos \r\n >comprou um chuveiro com corzinha \r\n Saiu da miséria quando, OP?
 >não comprando chuveiro no Aliexpress \r\n Sereia não inclusa. 
 Tinha tempo que eu não via um parênquima paliçádico ser tão rejeitado.
 >>26787099 \r\n Xiii…
 >>26787099 \r\n Vem aqui que eu te quebro na porrada, panaca. \r\n Alias, vai enviar pizzas e prostitutas? Como as duas.
 A cor muda de acordo com a temperatura. Azul quando tá frio, roxo quando está morno e vermelho quando está quente.
 >>26787099 \r\n Agora o trem do ódio perdeu o freio. Mas talvez seja só pescaria. 
 MODERAÇÃO, POR FAVOR APAGUE O PARÊNQUIMA PALIÇÁDICO, NÃO ESTOU CONSEGUINDO APAGAR! ESTÁ DANDO SENHA ERRADA. 
 Eu gostei. Onde você comprou?
 >>26787122 \r\n Não sabia que aí na África tem internet.
 >>26787123 
 Que viadagem do caralho.
 >>26787123 \r\n Perdi, continue, estou me divertindo com a história.
 OP é uma vagabunda.
 Troque os LEDs por leds UV. Enjoe ver todas as suas perebas ocultas.
 >>26787099 \r\n Ele mora numa apartemento 4x4, meus lados.
 >>26787152 \r\n >>26787152 \r\n >celular: xiaomi \r\n A foto foi tirada por um anão, mas não da pra confiar em nada nesse sítio. Só acredito quando algum anão mandar travecos de moto-táxi pra lá.

 >>26787152 \r\n Pelo menos o aparelho é patrício.
 >>26787152 \r\n >Xiaomi 
 >>26787096 \r\n >>26787173 
 >>26787099 \r\n A segunda pica do OP implora por pirocas de borracha e cartas para seu apartamento e para os vizinhos os assustando sobre sua vida pessoal. \r\n \r\n Esse relevo todo torto e o ângulo da foto deixam ligeiramente mais difícil de encontrar o andar, eu chuto 15º, mas dá pra calcular com precisão se baseando no ângulo da foto e na altura dos prédios mais próximos em relação ao horizonte. Não precisa nem aplicar muita trigonometria, apenas saber a distância entre os prédios já resolve. Se alguém entender de modelagem ou tiver um programa que permita emular ângulos e distâncias semelhantes entre construções, pode ser qualquer joguinho com free view, isso facilitará o trabalho dos anões. Nós podemos provar facilmente o endereço com precisão. \r\n \r\n O apartamento do OP também será fácil de ser descoberto, já que o apartamento de seu vizinho ao lado deve ser espelhado, então dá para saber pela configuração da janela do banheiro.
 >>26787129 \r\n Nas lojas Americanas, anão.
 Já que os anões estão tão animados em dar suas opiniões hoje vou perguntar também o que acharam dessas luminárias que instalei essa semana. Comprei junto com o chuveiro.
 >>26787173 \r\n Achei o OP.
 >>26787076 \r\n 159 e com frete de 15 reais.
 O NAMORADO DA SUA ESPOSA VAI ADORAR! 
