 O Hulk vai matar o Thanos com a manopla criado pelo Tony e Banner.
 Mas Thanos pode alterar a fodendo realidade, ele é um fodendo Deus, porra. Ele não pode ser morto, mas não sei como vão tirar do cu a morte dele para agradar o povão.
 >Hulk \r\n >implicando que vão perder a oportunidade de LACRAR botando a Capitã Meia-Boca pra vencer o vilão \r\n \r\n É capaz também de revelarem no final que Thanos era branco, hétero, machista e racista.
 Fornique-se.
 Essa merda deveria ter acabado quando o verdadeiro herói salva metade do universo.
 >>26788986 \r\n Eles vão voltar no tempo antes que ele pegue as joias.
 GANHA. 
 Hitler vive.
 >>26788990 \r\n Meu headcanon é que o Thanos simplesmente venceu no Guerra Infinita e tudo acabou ali. Meus parabéns para o pessoal do MCU, conseguiram transformar um vilão que só tinha graça por ser extremamente cheesy em um dos maiores antagonistas da história dos filmes de ação. Eu quase chorei na cena do sacrificio. 
 >>26788998 \r\n Não, eles vão voltar no tempo para pegar as jóias e criar uma cópia delas, possível após o Stark ter estudado a Capitã Blacked e ter descoberto como replicar a energia de uma jóia. Vão criar uma manopla artificial com jóias artificiais e vão atrás do Thanos no futuro deles mesmo para desfazer a cagada dele.
