 ministro Joaquim Barbosa era conhecido como o kid bengala do STF por ter uma rôla nababesca de tirar o chapéu. Sua enguia chamava atenção, não obstante disto ele não perdia uma oportunidade tirar sua ferramenta pra fora e balançar sua jeba monstruosa cor de jambo nos corredores do planalto. Quem via ficava boquiaberto e dizia que parecia uma berinjela madura.
 Reportada.
 FINALMENTE CC TEMPO! 
 >O ministro Joaquim Barbosa era conhecido como o kid bengala do STF por ter uma rôla nababesca de tirar o chapéu. Sua enguia chamava atenção, não obstante disto ele não perdia uma oportunidade tirar sua ferramenta pra fora e balançar sua jeba monstruosa cor de jambo nos corredores do planalto. Quem via ficava boquiaberto e dizia que parecia uma berinjela madura. \r\n Fixado.

 TEXTO CUJA LEITURA MOSTRA-SE EXTREMAMENTE VALOROSA \r\n \r\n Cria: Matrona, encontro-me gestante. \r\n Genitora: Que dizes? \r\n Cria: Sofri um desfloramento por parte de meus coligadoas. \r\n Cria: Matrona, não brigais comigo, necessito de vosso auxílio! \r\n Genitora: Como sucedera tal ocorrência? \r\n Cria: Solicitaram minha presença na residência que lhes cabem… \r\n Cria: Há quatro hebdomadários… \r\n Genitora: Deveras extenuante, prole minha. Vosso progenitor fulminar-te-á. \r\n Cria: Mãezinha, senhora do meu apreço, ajudai-me! \r\n Genitora: Diante de que razões não me narrastes isto previamente? \r\n Cria: Temia-os e temia-te. \r\n \r\n \r\n Genitora: Ó rebento meu, hás de interromper a gestação. \r\n Cria: Progenitora, desejo conceber este párvulo, eis que almejo. \r\n Genitora: Tens tão-somente 14 aniversários natalícios, não há em ti o porte. \r\n Genitora: Menos ainda possuis acondicionamento mental para partejar… \r\n Cria: Ó mãezinha, de que modo vou-me ao educandário, que afigurações causaria a outrem… \r\n Genitora: Cometerás a expulsão do embrião, hei-de telefonar a um esculápio amigo. \r\n Cria: Inspira-me terror tal assunto, que darás se venho à falência? \r\n Cria: Eis vosso único rebento, aperceberíeis minha ausência. \r\n Genitora: Basta de controvérsia, já discorri com meu partidário. \r\n Genitora: Cometeremos a EXPULSÃO DO FETO no presente dia. \r\n \r\n No estabelecimento hospitalar para abortos ilícitos \r\n \r\n \r\n Esculápio: Raparigota, gozas da convicção de que desejas cometer tal ato? \r\n Cria: Lhanamente não, desejo conceber este infante. \r\n Genitora: Filha, encontra-se arbitrado, não podeis partejar. \r\n Genitora: Vosso progenitor sofreria uma ingurgitação perante a notícia de que estás prenha. \r\n Esculápio: Moçoila, a presente gestação classifica-se como arriscada, superior ideia é remover o embrião. \r\n Cria: Não! \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Esculápio: Coligada, os acontecimentos a suceder serão em totalidade positivos, advirto que retorne à vossa moradia. \r\n Esculápio: Dentro de cento e vinte minutos realizaremos o procedimento de móvito. \r\n Genitora: Que explicação tendes para tamanha delonga? \r\n Esculápio: Encontramo-nos na carência de aparatos cirúrgicos, faz-se necessária a locomoção até a botica. \r\n Genitora: Estás totalmente ciente do que realizas, certo? \r\n Esculápio: Absolutamente, estou em exercício há dezoito anos. \r\n Esculápio: À menor das eventualidades deves contactar-me através de telefone: xxxx xxxx ; ou mensageiro electrónico: (dr_nettoh@homail.com) \r\n Genitora: Registrarei e executarei telefonemas sequenciais em intervalos de cinco minutos. \r\n Genitora: Ela é minha cria ímpar, despejo confiança em ti. \r\n Esculápio: Submeteremos-na a um sedativo. \r\n Genitora: Na ocasião de término do ato, chame a mim para que eu recolha minha cria. \r\n Esculápio: Certamente, tudo há-de ocorrer direito, abone-me. \r\n Esculápio chama ao telefone a genitora \r\n Esculápio: O procedimento cirúrgico deu-se bem, todavia sua prole sofreu de interrupção cardiovascular. \r\n Genitora: Que dizes agora, pombas! \r\n Esculápio: Tua cria destituiu-se de grande quantia de sangue e sofreu uma parada cardiorrespiratória… \r\n Esculápio: Reanimação foi atentada por nós, nada obstante resultante em falha e óbito de seu rebento… \r\n Genitora: Não dizeis isto, tal é a minha única cria que possuo! \r\n Genitora: Meu Deus! \r\n Esculápio: Ela despertou no decorrer do procedimento cirúrgico a declarar 'Matrona, amo-te' para adormecer uma vez mais. \r\n Esculápio: É indispensável que incendiemos o cadáver e declaremos tua descendente como desaparecida. \r\n Esculápio: Meu estabelecimento hospitalar opera na clandestinidade, ambos seremos enquadrados. \r\n Genitora: E perderei meu cônjuge em adição! \r\n Genitora: Estou mal, dirigir-me-ei ao posto de polícia dar parte de desaparecimento. \r\n Genitora: De antemão fui privada de meu rebento, não almejo perder meu cônjuge… \r\n Após decorridos oito meses, à genitora vem a luz seu estado de cancro do útero. \r\n No noscômio, em estágio derradeiro, a genitora desoprime a seu consorte revelando a totalidade da estória. \r\n O consorte dirige a vista precisamente aos globos oculares de sua esposa e profere: Perdoo-te… \r\n A esposa, vítima da comoção, verte lágrimas incessantemente. Choro este que seria derradeiro, visto que nos instantes seguintes vem a óbito. \r\n 19:38 (4 horas atrás) \r\n dimension! \r\n Conclusão: \r\n \r\n Estaria esta família contente com um netinho ou uma netinha não fosse os modos de proceder selecionados mediante temor das consequências. \r\n A genitora quiçá não sofreria de cancro (pudera ser uma punição do DEMIURGO?). \r\n Não são os infantes detentores da culpa da ingenuidade de suas genitoras. \r\n Por obséquio, não prive de vida os vossos rebentos. Provindes a oportunidade da sobrevivência, tal qual tivestes a vossa. \r\n Reflicta: E caso vossos genitores houvessem praticado abortamento a vós?
 >>26783908 \r\n Não precisava corrigir o typo, mas obrigado.
 >>26784921 \r\n EIS O INCULPADO DE TÃO VALOROSO INFORTÚNIO, O DEMIURGO. REPETIDAMENTE ESTE SER CONCEBE DISFUNÇÕES. FORNICAI-VO, DEMIURGO. 
