 Recomendem animes fofinhos para um anão que dorme cerca de 20 horas por dia através do uso de dramin. \r\n \r\n Estou fazendo isso pelas últimas duas semanas e tem sido muito bom. A hora não bateu com o post porque bem, o remédio fez efeito. \r\n \r\n Tenho usado cerca de 2~3 comprimidos, no máximo. Tomo junto com um copo d'agua e apago por cerca de 12 horas. Após acordar, vou direto mijar, bebo água junto com outros 2 dramins, como algo e volto a dormir. \r\n \r\n Fico repetindo esse ciclo e me mantenho acordado poucas horas do dia, kek. \r\n \r\n >2019 \r\n >lidando diretamente com a dor 
 Acha que ficará vivo até quando?
 Qual o preço da caixa?
 >>26782100 \r\n R$5,50 com 10 comprimidos.
 >>26782083 \r\n Por que eu morreria?
 >esse retardado se vangloriando disso \r\n Deve ser uma dessas bichas que amam falar de depressão.
 >>26782456 \r\n \r\n Não tenho depressão, portanto não falo sobre e nem aprecio.
 Senti. Espero que melhore, anão, e espero que eu nunca chegue a esse ponto.
 >morte simulator \r\n Agora sim eu já vi de tudo nesse mundo.
 Tenho problemas com insônia e pretendo tomar essa merda. Tem o Dramin especifico para esse fim ou são todos iguais? Qual a dosagem por comprimido?
 Como é a sua alimentação?
 Você é um fraco que não consegue lidar com a vida. Precisamos sofrer para entender as coisas, e, eventualmente, tomar um rumo na vida. Neste exato momento não estou no meu melhor dia, triste até, não sei. Mas meu narcisismo me garante o meu eventual triunfo na vida…
 >>26782571 \r\n Existem outros, mas só o que faz efeito em mim é esse de 100mg, ingerindo 2~3.
 >>26782603 \r\n \r\n Já passei desse estágio, amigo.
 >>26782615 \r\n \r\n E o que aprendeu com ele? Fracassou?
 Você costuma sonhar muito?
 Toma 10 de uma vez.
 Eu tomo o da pica pra dormir infinitamente. O fornicação é que eu gosto de acordar cedo. Mesmo dormindo cedo eu passo mais de 12 horas seguidas quase morto na cama.
 >>26782622 \r\n \r\n Bastante, muitas vezes tento retornar para o mesmo sonho quando costuma ser um bacana. Ultimamente estou sonhando muito com fases da infância, tem sido koshervilhoso.
 >>26782610 \r\n É fácil de encontrar? Vou procurar uma farmácia aberta agora mesmo. Eu só queria dormir verdadeiramente e não tirar um cochilo.
 >>26782644 \r\n \r\n Qualquer farmácia meia boca vende, é um remédio bem comum. Basta tomar 2 e aguardar 30 minutos.
