 Que inferno de vida, não tenho dinheiro nem pra comprar uma carteira de cigarros. Por que é que eu não morro de uma vez?
 Fumar atrapalha a dieta cetogênica? Estou tendo crises de abstinência de carboidrato e só o café não está dando conta.
 >>26789778 \r\n Por que você está fazendo dieta? Cigarro é mais importante do que dieta.
 Pior é eu, que vão cortar a porra da minha internet. Acho que vou ter que morar na rua ainda, me mate hoje mesmo.
 >>26789800 \r\n \r\n Justamente por essa sensação de urgência que sobrepõe até mesmo a depressão. A longo prazo vou me beneficiar ficando magro, com apetite regulado e mais disposto. Mas está fornicação e eu preciso me acalmar fumando um marlboro vermelho.
 >>26789803 \r\n \r\n Não churrasque.
 Kek, este último ano eu sempre venho repetindo que não tenho dinheiro nem para comprar UM sigarro, agora encontro este parênquima paliçádico.
