 >reforma da previdência \r\n Quando farão a reforma das horas trabalhistas? Até o fodendo México vai crescer mais do que nós.
 >>26786281 \r\n Mas os alemães não são trabalhadores e os latinos vagabundos?
 >trabalhar mais pra ganhar mixaria \r\n Deus me livre.
 >>26786286 \r\n >caiu no golpe do racismo de chan 
 >implicando que o Brasil não estaria no topo desta lista 
 >>26786286 \r\n Alemães trabalham menos tempo que vários países, mas relativamente às horas de trabalho são os mais produtivos de todos os países europeus.
 >>26786286 \r\n São, eles inclusive chegam em casa e vão trabalhar.
 >>26786312 \r\n Essa eu peguei.
 >>26786281 \r\n >>26786298 \r\n Trabalhar mais horas não igual ser produtivo. Um cortador de cana pode trabalhar 12h e um operador de máquina pode fazer o mesmo trabalho em 1h.
 >>26786286 \r\n >>26786298 \r\n >>26786307 \r\n Exatamente, horas trabalhadas != produtividades. O mexicano trabalha 18 horas por dia vendendo churros na rua para ganhar 3 Euros enquanto o alemão médio trabalha 7 horas por dia em uma empresa gerando dezenas de Euros.
 MBLfag e seu parênquima paliçádico de pescarias, O FILME.
 >>26786323 \r\n Sim. Existe este documentário aqui. Um inglês foi viver no mercado de trabalho alemão para descobrir porque mesmo os ingleses trabalhando mais tempo são menos produtivos que os alemães.
 >>26786329 \r\n This. MAV-MBL hoje está por todos os lados.
 >>26786333 \r\n Kek, lembrei dos relatos de 'terror' dos ingleses, principalmente os 'tachteristas' quando constataram que os italianos, 'vagabundos do mediterrâneo', tinham uma produtividade maior que a deles.
 >esse Japão \r\n \r\n Isso são as horas oficiais. Há muito extra e pior: Não remunerado. A cultura de trabalho japonês é uma merda. Ir para o trabalho é mais importante que ser realmente eficiente. É uma falta menos grave dormir no trabalho ou ir doente para o trabalho que não ir e ficar em casa descansando. Nego só falta quando está realmente muito fodido. Você pode acabar virando um escravo do seu chefe, este irá requisitar do cafezinho a buscar a levar a esposa para o shopping e te humilhará sem nem pensar duas vezes se quiser. Pior é a lavagem cerebral do 'a empresa é uma família', por isso você deve fazer tudo por ela e trabalhar nela para sempre, o que não é uma coisa ruim se a empresa tiver uma boa cultura organizacional.
 >>26786387 \r\n Obviamente só fizeram os gráficos com os dados 'oficiais' e essas horas extras são excluídas, se não seria uma disputa entre Índia, China e Japão.
 >>26786387 \r\n Isso me lembra do pai do Saiki. O emprego do cara é, figurativamente, lamber sapatos. \r\n \r\n A figura do chefe é igual em todo lugar, um ser intocável que sempre sabe mais do que você, é assim para manter a hierarquia no lugar. \r\n No Brasil é esperado que o funcionário passe o menor tempo possível com o chefe. Deve resolver os problemas sozinho, mesmo que fique uma merda. Aqui é um dos poucos lugares onde se leva a sério esse lance de 'proatividade'. \r\n \r\n Cada wageslave com a sua sentença.
 Só porque no papel está uma coisa não quer dizer que a pessoa realmente trabalhe todas essas horas. \r\n Vide Bostil, duvido que sequer metade da população trabalhe mais de 6 horas por dia.
 Also, é só observa produtividade, se as horas de trabalho são altas, mas a produtividade baixa, significa que provavelmente o trabalhador não realmente trabalha aquilo que é constado.
 >>26786488 \r\n >observar \r\n Fixado.
 >>26786478 \r\n >No Brasil é esperado que o funcionário passe o menor tempo possível com o chefe. Deve resolver os problemas sozinho, mesmo que fique uma merda. \r\n \r\n O nome disso é senhor do engenho.
 >reforma das horas trabalhistas \r\n Não é possível alguém ser tão corno. Ou é um literal judeu ou um anarcoautista que nunca trabalhou.
 >>26786684 \r\n 6 horas é muito, bê.
 >>26786719 (You)
 >>26786333 \r\n >alemães vão trabalhar e a depósito de porra cuida da casa \r\n \r\n Então o segredo da produtividade deles é não contratar depósitos de porra?
 >>26786333 \r\n Meua migo… nem comecei a assistir o vídeo e vim te agradecer. Sempre quis ver um conteúdo relacionado à produtividade dos alemães.
 >>26786478 \r\n >No Brasil é esperado que o funcionário passe o menor tempo possível com o chefe. \r\n Qualquer lugar do mundo é assim, macaco. Por isso que ele é o chefe, pra isso que ele paga seu salário.
 >>26786821 \r\n Não no sentido expressado, pedaço de bosta quase pensante. \r\n No mercado de trabalho brasileiro é esperado que você resolva qualquer problema que caiu na sua mão SOZINHO, nos outros lugares , em especial no mencionado Japão, você deve chamar um superior ou responsável da partição. Isso serve para situações tanto de 'acabou o copinho do café' quanto de 'estragou a minha máquina'. \r\n Não pare de ler antes do contexto inteiro ter sido apresentado, preguiçoso.
 Quer trabalhar 70 horas por semana, anão?
 >>26786926 \r\n O Japão é uma exceção. Nem as crianças tem o direito de tomarem decisões sozinhas, por mínimas que sejam. Só toma decisão quem foi eleito ou escolhido para tal. Todo o resto é quejim minas.
 >>26787075 \r\n Japão tem uma mentalidade semelhante o resto da ásia.
 >>26787090 \r\n Eu acho muito diferente. Coreanos imitam japoneses e o resto imita os chineses. Chineses prezam pelo esforço junto com a disciplina, mas não tem esse conceito de pureza e honra dos japoneses. Chineses são basicamente cariocas (porcos, mau-gosto e desonestos) com vontade de trabalhar.
