 Parênquima paliçádico sobre FIIs. \r\n \r\n O que é um FII? FIIs são ativos negociados pela bolsa que te permitem investir no mercado imobiliário. Ao contrário das empresas da bolsa que têm 'ações' e pagam dividendos irregularmente, FIIs têm 'cotas' e pagam dividendos mensalmente. \r\n \r\n Assim como há tipos diferentes de empresas na bolsa, há também tipos diferentes de FIIs. FIIs podem ser primeiramente divididos em dois tipos: fundos de tijolos e fundos de papel. Fundos de tijolos detêm imóveis e lucram em cima dos aluguéis e fundos de papel detêm títulos de dívida investidos no setor imobiliário. FIIs também podem ser divididos em segmentos, como fundos de fundos (FIIs que compram cotas de outros fundos), fundos de CRI (fundos que investem em títulos de dívida), fundos de desenvolvimento (fundos que constroem imóveis para então vendê-los), fundos de lajes corporativas (fundos que detêm imóveis corporativos e alugam para empresas), fundos de shoppings, fundos logísticos (fundos que detêm galpões e alugam para empresas), fundos de hotéis, fundos de varejo, fundos de hospitais e fundos híbridos (um FII cujo lucro vem tanto de aluguéis de imóveis físicos quanto de títulos de dívida) e por aí vai. \r\n \r\n Escolher um FII requer estudo e análise. FIIs têm variáveis como taxa de vacância (porcentagem do imóvel que está sendo alugada), duração de contratos, localização dos imóveis, número de imóveis, média de dividend yield anual (tem que ser ao menos superior à SELIC), diversificação geográfica, análise fundamentalista dos relatórios, taxa de administração, duração (alguns FIIs são temporários), tipo de gestão (ativa ou passiva), entre outras. Assim como na bolsa, é importante diversificar o seu patrimônio em fundos pertencentes a segmentos diferentes para se proteger. \r\n \r\n ==É IMPORTANTE RESSALTAR== que FIIs não são tipicamente investimentos para aumentar patrimônio como na bolsa e, sim, para receber dividendos. A variação de cotação de FIIs é geralmente 1/3 da variação das ações. Ou seja, se as ações variam 10%, FIIs tendem a variar 3%. Não me venham cagar no parênquima paliçádico dizendo que na bolsa dá para receber um retorno maior, são tipos diferente de investimentos. Fato é que FIIs ganham da bolsa em dividendos, mas perdem em crescimento de patrimônio. \r\n \r\n Sites: \r\n https://www.fundsexplorer.com.br/ranking \r\n https://fiis.com.br/ \r\n https://www.clubefii.com.br/ \r\n \r\n Exemplo de fundos: \r\n Fundos de fundos: https://www.fundsexplorer.com.br/funds/BCFF11 \r\n Fundo logístico: https://www.fundsexplorer.com.br/funds/GGRC11 \r\n Fundo de des.: https://www.fundsexplorer.com.br/funds/MFII11 \r\n Fundo de shop.: https://www.fundsexplorer.com.br/funds/XPML11 \r\n Fundo de CRI: https://www.fundsexplorer.com.br/funds/VRTA11 \r\n \r\n Aqui se tem orgulho de ser COTISTA!
 Chegou a Bettina.
 Quanto os dividendos em si rendem?
 >>26783796 \r\n Pode variar desde 0% até 2% ao mês, depende do fundo.
 >>26783803 \r\n Me parece bom. Qual tipo de fundo dá rendimento garantido? Que tal os de shoppings?
 >>26783807 \r\n Vá estudar, criança.
 >>26783813 \r\n Vai você. Abre o parênquima paliçádico como se fosse um especialista e não sabe responder.
 >>26783823 \r\n Não sou consultor de investimentos e nem vim dar dicas de quais fundos comprar. Você é burro e preguiçoso e merece ser pobre por sempre querer o caminho mais fácil.
 >>26783807 \r\n >renda variável \r\n >retorno garantido \r\n \r\n Esse é quejim minas e com orgulho. \r\n \r\n Lembre-se da estratégia dos milionários: compre na alta e venda na baixa!
 >>26783803 \r\n \r\n 0,5% em um mês ruim, até 2 fodendo por cento em um mês bom. Tem fundo rendendo até 7%, os proprietários das cotas não vão se desfazer disso nunca. \r\n \r\n O rentismo é o caminho da salvação para a classe média, puta que pariu.
 >>26783857 \r\n Mas sempre tem algum otário pra pagar aluguel, então a renda é garantida, ainda mais quando é a de vários imóveis ao mesmo tempo.
 >>26783866 \r\n Parta sempre da ideia de que você não tem garantia de absolutamente nada. Muitas coisas podem acontecer. O que você pode fazer é reduzir as chances ao máximo. \r\n \r\n >>26783865 \r\n Só não escolha um fundo baseado exclusivamente o dividend yield.
 >>26783874 \r\n \r\n >Só não escolha um fundo baseado exclusivamente o dividend yield. \r\n \r\n Prossiga com o cal e cimento, por obséquio.
 >>26783877 \r\n Você não leu o que eu fale sobre variáveis? \r\n \r\n Tem fundos de shoppings que pagam DY bem pra caralho, mas tem só 1 único shopping. Se acontece alguma merda naquela região, o shopping pegar fogo ou alguma bosta do tipo, a vacância do shopping aumenta e seu DY despenca. Se for para comprar cotas de fundos de tijolo, compre de fundos que têm 4 ou mais imóveis (em regiões diferentes, para classes sociais diferentes, etc). É uma análise, anão.
 >>26783891 \r\n > o shopping pegar fogo ou alguma bosta do tipo \r\n Isso é bem incomum. \r\n \r\n Posso usar ML para escolher o melhor fundo?
 >>26783898 \r\n Você pode fazer o que você quiser.
 Acostumem-se a ler os relatórios gerenciais do fundos (tem no Funds Explorer e no site da Bovespa). Eles são raios-x da saúde financeira do fundo, por isso é importante estudar análise fundamentalista. \r\n \r\n VRTA11: https://fnet.bmfbovespa.com.br/fnet/publico/exibirDocumento?id=44166 \r\n XPML11: https://fnet.bmfbovespa.com.br/fnet/publico/exibirDocumento?id=43235 \r\n MFII11: https://fnet.bmfbovespa.com.br/fnet/publico/exibirDocumento?id=42116 \r\n GGRC11: https://fnet.bmfbovespa.com.br/fnet/publico/exibirDocumento?id=44152 \r\n BCFF11: https://fnet.bmfbovespa.com.br/fnet/publico/exibirDocumento?id=43910 
 Meu caro confrade, certamente você já deve ter algum capital investido em FII, certo? Me diga a correlação dos FII's com o IBOV. \r\n A melhor hora para ter dado inicio a investimentos do tipo era em 2016 com o início da alta da bolsa. Pois bem, levando em consideração que a bolsa brasileira está num momento de estagnação esperando alguma movimentação política para dar continuidade no movimento do mercado, você acha interessante dar início ao investimento em um aporte financeiro nesse exato momento? \r\n Caso haja uma derrocada do IBOV nesse momento… digamos que saindo de 95k e caindo para 80k. não haverá também uma diminuição no valor dos fii's? Estou começando meus estudos agora sobre aponte financeiro. Tenho 100k para investir, quero fazer essa merda virar 1 milhão em 8 anos.
 >>26784039 \r\n Você quer fazer o que na bolsa? Quer comprar hoje e vender em alguns meses, quer ganhar dividendos, quer fazer buy and hold? Qual é o seu objetivo?
 >>26784039 \r\n E você tem fonte de renda?
 >>26784049 \r\n \r\n Buy'n'hold de FII não está correlacionado a ganhar com dividendos? Quero investir a longo prazo. Mesmo que seja a longo prazo, eu consigo enxergar um cenário onde nosso país começa a desabar no meio do ano pra frente, com o problema na reforma e insatisfação da população com o presidente. \r\n Eu já criei uma analise onde nosso mercado foi inflado pelo capital estrangeiro com esse papo de bolsa bater os 100k apenas para o capital estrangeiro manter o controle do mercado brasileiro e caso nós não fizermos seus desejos, ele cai fora e nossa bolsa pode voltar pros 70k-80k tranquilamente. Esse é o meu medo. Por isso o desejo de entender a correlação dos dois 'mercados'. \r\n \r\n Eu não tenho uma fonte de renda nesse exato momento porque estou finalizando o curso da universidade, mas é questão de pouco tempo para eu me introduzir em um sub-emprego. Esses 100k que tenho, é parte de uma herança e outro investimento que já fiz em bois.
 >>26784094 \r\n Se estiver com tanto medo assim do futuro da bolsa, você colocar esses 100 mil em 4 ou 5 FIIs de DY médio de 7% e receber 7 mil ao anos ou mais de 500 reais por mês sem fazer nada. Mercado imobiliário está mais protegido de coisas que acontecem na bolsa que são diretamente afetadas pelas merdas que acontecem na política (essa queda da bolsa logo após bater 100k foi devido à prisão do Temer e o impacto foi muito menor nos FIIs). Você pode reinvestir esses 500 reais mensais e ainda complementar com o dinheiro do seu emprego. O seu crescimento patrimonial será mais devagar que na bolsa, mas terá mais segurança e terá um retorno maior de dividendos que teria na bolsa. \r\n \r\n É o que eu faria.
 >>26784113 \r\n \r\n Com certeza a minha meta é redirecionar os lucros dos dividendos para mais compra de cotas. Quanto a sua carteira rende a.a? Meu investimento em quejim minas chegou a dar 14% em 6 meses, isso porque foi uma época fraca e tive alguns prejuízos, logo, o investimento poderia ter chegado até a 20%.
 >>26784123 \r\n E também poderia complementar com empresas estabelecidas da bolsa que tipicamente pagam dividendos frequentemente como a Engie (paga bem umas 6 vezes ao ano) e o Itaú (paga pouco mas paga mensalmente), ou o Itaúsa. \r\n \r\n Minha carteira tem 4 FIIs está rendendo 7,6% de dividendos ao ano. Eu nem levo em consideração o aumento da cota porque, como eu disse, é muito menos que seria na bolsa. \r\n \r\n Vá de FIIs e, depois de alguns anos, vá para a bolsa em empresas estejam bem financeiramente (Grendene, Itaú, Engie, Weg, Arezzo, Renney, Fleury, etc). Se você gosta de dividendos, o caminho é FIIs. Se você quer ver o número da cotação aumentar, é bolsa.
 >>26784135 \r\n \r\n Entendi, grato. Você já fez algum investimento em small caps?
 >>26784149 \r\n Small caps é para quem quer especular, quer botar 10 mil reais em uma empresinha na bolsa e vender quando estiver valendo 1 milhão. Você NUNCA vai acertar qual empresa vai estourar, vai perder dinheiro e terá um retorno muito maior a longo prazo simplesmente colocando tudo em empresas já estabelecidas. Invista sempre em valor, nunca em preço.
 >>26784160 \r\n E fuja de IPOs.
 >>26784160 \r\n \r\n Sim, mas sem sombra de dúvidas há small caps de valor. Cabe uma análise mais minuciosa as mesmas. Mas perguntei só por perguntar. Grato.
 >>26784177 \r\n Boa sorte e estude análise fundamentalista desde já.
 bump
 >>26784277 \r\n \r\n Você disse que não tinha tempo para responder e agora ta bumpando o parênquima paliçádico? Filho da puta.
 >>26784363 \r\n Onde eu disse isso?
 >>26784363 \r\n Eu não disse isso no parênquima paliçádico inteiro, seu esquizofrênico.
