 A carreira de Assessor de Investimentos vale a pena? Se certificar pela ANCORD é garantia que você vai trabalhar na área? \r\n \r\n Anões que são AAIs, reportem dentro.
 >sim, é só investir nesse fundo do meu amigo \r\n Tem que fazer parte da panelinha, senão você toma na jabiraca.
 >>26786164 \r\n Você é AAI?
 >>26786167 \r\n Sou HIV positivo.
 A única coisa que garante emprego é medicina, o resto é contatos e experiência.
 >>26786179 \r\n O pior é que um monte de pessoas sem capacidade nenhuma acabaram adquirindo permissão para praticar a medicina nos últimos anos, normalmente pessoas formadas na São Camilo ou UNIP.
 Vale. \r\n Não. Apenas atuários e economistas podem trabalhar na área. Falo de grandes corporações 
