 Estou entediado. Quando acontecerá o próximo massacre?
 Assim que eu tomar coragem e for cagar. Rapaz, vou destruir o banheiro.
 Faça você mesmo, ora.
 Onde estão os anões do Paranã?
 >>26789570 \r\n Caralho, peça pro dogoleiro não fazer isso na UTFPR.
 Falando nisso, o que aconteceu com o parênquima paliçádico dos anúncios estranhos do Rock in Rio que teve ontem?
 >>26789573 \r\n Agora já era, hue. Não passei anos arquitetando isso pra dar pra trás agora.
 >>26789570 \r\n KEK. Dei busca reversa na foto da arma e não deu resultado nenhum. Paranaenses estão fodidos.
 >>26789577 \r\n Só da um 'hello' aqui no chan uns minutos antes, pros anões terem chance de largar antes. \r\n >>>And Good Luck! (y) 
 Kek, moro no cu do mundo, malocado no interior do merdeste e tem um bando de jorges insistindo em ameaçar escolas em tudo quanto é canto da minha região. Aqui está puro lulz, lotou de policiais nas escolas da cidade vizinha, semana passada foi nas da minha cidade.
 >>26789570 \r\n Qual é o novo link do dogola?
 >>26789574 \r\n Esse aqui? Salvei o que pude antes do 404.
