 Não sou religioso, estou mais para agnóstico, mas esse papo de intolerância religiosa me parece uma coisa extremamente corna. \r\n Imagine que você seja cristão e viva em um país de maioria cristã. Você acredita que uma pessoa que não crê em deus, ou pior, o blasfema, vai pro inferno, e por isso você tem o dever moral e religioso de espalhar a palavra para garantir que menos pessoas se percam. \r\n \r\n Por outro lado, temos o satanista, o umbandista ou o caralho que você preferir, e estes são indivíduos que levarão as pessoas para a perdição, pois é inegável que eles conseguirão influenciar outros indivíduos, mesmo que poucos. \r\n Claro, tudo partindo do ponto de vista cristão que estou usando de exemplo. \r\n \r\n Sendo assim, seria obrigação moral e religiosa do cristão extirpar esses indivíduos de sua sociedade, para proteger outros das garras do mal , mas o cristão não o faz, pelo contrário, ele se curva perante ao discurso de tolerância religiosa e ignora seu dever como cristão. \r\n \r\n Em resumo, todas as religiões tolerantes são coisa de corno medroso.
 Até que faz sentido.
 ''Não por força nem por violência, mas pelo meu Espírito Santo, diz o Senhor dos Exércitos' \r\n \r\n A força do Cristianismo está em vencer pela brandura.
 >>26785854 \r\n Pois não está vencendo. Cada vez perde mais força e outras religiões ganham cada vez mais espaço.
 Você é burro, te falta brio, BURRO .
 DEUS VULT.
 >>26785861 \r\n Chegou o corno bravo da paz.
 >>26785858 \r\n Acho que não. Especialmente aqui no ocidente, estamos assistindo um certo reavivamento e resgate da tradição cristã. \r\n \r\n Há séculos tentam derrubar este monolíto chamado cristianismo e não conseguem, não acho que ele vai morrer agora.
 Odeio evangélicos.
 O ocidente pensava assim até o século 18. \r\n Para mim ateus são a escória da sociedade e o ateísmo deveria ser criminalizado.
 >>26785874 \r\n Chegou a aberração que posta contradições óbvias.
 >>26785878 \r\n Ora, anão, talvez então estejamos vivendo em outra dimensão. No estrangeiro, nunca houve um movimento ateísta tão grande e forte, em alguns países cornopeus a maioria já é ateu ou agnóstico. \r\n \r\n No Brasil, vemos religiões como umbanda e candomblé crescendo e ganhando cada vez mais fiéis, assim como o cristianismo vem sendo levado cada vez menos a sério. Claro que ainda temos movimentos conservadores, mas uma boa faria das pessoas que apoiam esses movimentos se declaram ateus também, e o fazem unicamente por uma questão moral e não religiosa. \r\n \r\n Ainda também temos que considerar os cristãos que acreditam em Deus, mas não fazem mais do que isso, apenas acreditam porque ouviram falar disso a vida inteira, mas nunca colocam os pés em uma igreja ou fazem uma oração, o que eu diria que é 90% dos cristãos.
 >>26785909 \r\n >fatia \r\n Fix.
 Deus não existe. E se ele existe, é um grandessíssimo filho da puta e eu me recuso a servi-lo. Eu fecho com Satanás.
 Algum dia, os cristãos vão se arrepender de terem sido tão amáveis.
 >>26785909 \r\n Dá pra contar numa só mão os países de maioria ateia.
 >>26785909 \r\n Você está desatualizado quanto a Europa, anon. O vácuo deixado pelo processo de secularização vem sendo preenchido pelo Islã em países antes protestantes como a França e a Inglaterra, enquanto que em países como Polônia, Hungria, Itália, mais recentemente a Espanha e o leste europeu inteiro vem presenciando um renascimento cristão. A Rússia mesmo é um dos maiores exemplos de tentativas de restauração, ao ponto de estar prendendo ateus: https://www.youtube.com/watch?v=nxf_5R7G95U \r\n \r\n Also, \r\n https://www.theguardian.com/news/2018/aug/27/religion-why-is-faith-growing-and-what-happens-next \r\n https://thefederalist.com/2018/01/22/new-harvard-research-says-u-s-christianity-not-shrinking-growing-stronger/ \r\n https://exame.abril.com.br/mundo/em-cerimonia-oficial-jesus-cristo-torna-se-rei-da-polonia/ \r\n https://www.vice.com/en_us/article/7bmwgq/jesus-christ-king-of-poland-876 \r\n \r\n Já nos países escandinavos há um crescimento do neo-paganismo. \r\n \r\n O secularismo provou-se catastrófico, abriu espaço não apenas para o ateísmo ser colocado em cheque, mas o mundo moderno inteiro. Quem diz isso são sociólogos, acadêmicos e think tanks como o CFR, leia artigos sobre 'the end of the liberal world order'. A elite financeira, as universidades, os engenheiros sociais e as sociedades secretas que são a coluna dos valores seculares sabem que o barco está afundando, por isso que de três anos para cá aceleraram a censura online, a imigração em massa e a degeneração de maneira nunca vista. \r\n \r\n Dentro de um século ateus estarão sendo brutalmente assassinados, e toda concepção secular de humanismo será extinta da Terra. Queria poder viver para ver isso.
