 Bebidas com menos de 20% não fazem mais efeito algum em mim. Antigamente não era assim, eu ficava alegre com uma simples garrafa de Catuaba.
 Isso aqui é bom, animefag?
 >>26786977 \r\n Não sei, nunca bebi.
 Kek, comigo também é assim. O efeito passa muito rápido, menos de meia hora e já volto ao estado de sobriedade. Por isso parei também de beber bebida cara. É como se eu pagasse 200 reais para tomar uma garrafa de refrigerante. \r\n \r\n Este é o resultado de beber e usar droguinhas desde os 14 anos.
 Porra, anão. Com uma caixa de cerveja fico alegre por umas 2 horas.
 >>26787028 \r\n Mas esse não é o meu caso, eu só comecei a beber com 19.
 >>26787041 \r\n Eu não gosto de beber tanto, uma caixa de cerveja é muito líquido, isso iria me dar muita vontade de mijar. Eu prefiro beber pouco, mas beber algo forte.
 Pau no seu cu, viadinho.
 >>26787168 \r\n Vá se fornicar, bump.
 Avise quando começar a enfiar garrafa de vodca no cu, por favor. Estarei acompanhando.
 Por que não compra um baseadinho de 10? \r\n É melhor e mais suave.
