 Suponhamos que um sujeito tenha uma forma 100% segura de transportar pasta base pela fronteira (Paraguai). Como seria possível passar a mercadoria para frente? Quem seriam os potenciais compradores? Considerem que esse sujeito não tem como processar a substância, nem ao menos intenções de ser varejista.
 >100% segura \r\n Parei de ler aí. Leve uma vida honesta OP, o crime não compensa.
 Isso é apenas uma situação hipotética. Estou escrevendo uma historia sobre tráfico. Gostaria de ser o mais realista possível. \r\n Anão é irmão!
 >>26788091 \r\n Tá. Desconsidere essa probabilidade tirada do meu cú. Como falei antes: É puramente hipotético.
 A maioria dos camelôs fazem isso, OP.
 >>26788139 \r\n Explane mais. Meu personagem deveria entregar ela para os Camelôs? Como eu deveria descrever essa relação comercial, afim de parecer autêntica?
 Leve na delegacia, eles saberão te guiar até os interessados.
 Ainda preciso de ajuda, anões.
 >>26788218 \r\n Ai a história do meu livro acaba/perde o sentido. Vamos manter o script, jovem gafanhoto.
 Isso é muito complicado, vender essa merda teria que ser pra quem mexe com essa merda e o único lugar que mexe com pasta base são biqueiras. Você não quer lidar com biqueiras e crime organizado, ainda mais do outro lado do comércio. \r\n Você não tem nada melhor em mente?
 Vamos aprimorar o contexto. O personagem central é um enfermeiro que trabalha para uma empresa de transporte aéreo de pacientes na fronteira. Cansado de ser fodido pelos 'aeromédicos', ele decide ganhar uma grana e sair daquela vida. O plano seria gastar sua poupança em alguns quilos de paste base, colocando na sua mochila.
 >>26788259 Não dá. Eu ja imaginei toda a história. Preciso apenas contextualizar o plano do personagem. O 'ponto forte' será o processo de transporte e o planejamento, junto com o drama do paciente que está no plano de fundo. Mas nada fara sentido, se o personagem não tiver a menor ideia de como vender.
 >>26788298 \r\n Pasta base é uma merda pra revender, caralho, você ao menos leu? >>26788259 \r\n Se você não tem contatos, nem faça isso, primeiro arranje o comprador ou opte por algo melhor pra você conseguir revender mais fácil.
 >>26788298 \r\n Seu personagem teria que, de alguma forma, ter um contato com um traficante. Não é difícil tendo um amigo aqui ou ali. \r\n Você tem um amigo que conhece um cara que é próximo de um traficante, tente por aí.
 >>26788323 \r\n Onde alguém acharia um comprador? Será que esses traficantes de faculgado possuem contatos?
 >>26788342 \r\n Fica muito vago e genérico. Aliás, é um enfermeiro falho, com complexo por não ter feito medicina. Para ser uma boa história, preciso de profundidade, algo que se assemelhe a um trabalho jornalistico sobre tráfico, onde o pesquisador entende todo o processo.
 >>26788343 \r\n Pasta base é nível crack de droga, caralho, lidar com quem mexe com isso é lidar com crioulos de nível baixíssimo pra revenda. Se você quiser lidar com 'traficantes de faculgado' opte por sintéticos como ecstasy, ácido, ketamina e etc.
 >>26788066 \r\n Como tu disse, é uma situação hipotética… \r\n Os meios mais fáceis para ele começar a comercializar seria com alguém que trabalha com essa parte química do processo, então tenta arranjar um amigo drogado para o teu personagem que será mais fácil você arranjar contatos para comercializar essa porra.
 >>26788385 \r\n Não da pra ficar rico com isso. Meu personagem é um enfermeiro de quase 40 anos. A pergunta sobre faculgado foi uma fuga do tema. Erro meu.
 >>26788433 \r\n Interessante, algo já esta se desenhando na nossa história. O que vocês faria? Como abordaria um drogado 'varejista' para ganhar contatos? Lembre que o personagem é um enfermeiro de quase 40 anos, casado, relativamente respeitado em sua cidade (apesar de não ser muito conhecido). Ele tem um pouco a perder, mas já se sente morto por dentro.
 >>26788457 \r\n Faça oque o >>26788433 disse. Não tem como fugir muito disso, ou o seu personagem vende na rua ou ele tem um contato que venderia por ele.
 >>26788504 \r\n Como convencer o leitor de que o personagem não tomará um calote de seu 'zé-droguinha'? Minha ideia era ele vender para o chefe do tráfico local. Atuaria mais como um transportador do que como um comerciante. Uma MULA de luxo.
 Quando eu chegar ai eu te conto.
 >>26788559 \r\n Sua opinião é bem vinda, agente Pereira. Seus relatos podem tornar minha história mais realista. Fale-me de suas experiencias no serviço.
 >>26788576 \r\n Uma vez prendemos um cara que fazia entregas de 'Pizzas', eles colocavam as drogas dentro bau da moto e levavam para as bocas, na ligação parecia apenas uma entrega de pizza normal, pois usavam os sabores como códigos. \r\n Não, não estamos bisbilhotando 100% das suas ligações, ninguém quer saber da sua vizinha que morreu. \r\n Os vendedores de 'pipa' também andam vendendo um cerol diferente ultimamente.
 >>26788659 \r\n Isso vai ficar legal na minha história. Vou colocar como uma das idéias que o personagem teve, mas certamente será abandonada por ele no decorrer da trama. Deve haver um método mais interessante de venda.
