 Como lidar com a expectativa das pessoas, especialmente da família? \r\n \r\n Sendo mais específico: como lidar com o fato de que sou um bosta medíocre cheio de culpa diante do olhar diário de desapontamento dos pais?
 Você é mais um. Essa porra de vida é uma farsa.
 >>26789471 \r\n Como isso ajuda na hora de confortar minha mãezinha ou o meu pai diante do primo endinheirado falando sobre a viagem internacional do filho dele e perguntando por mim?
 >>26789480 \r\n O seu amor justifica. Sou um falho, desorganizado, preguiçoso e mesmo assim tenho amor dos meus pais. Agradeço a Deus que tenho esse suporte. Dinheiro não é tudo na vida.
 As pessoas não só julgam as outras como pelo que são, mas pelo que são também em potencial, pelo que podem ser. Isso é universalmente válido, seja família, depósitos etc. \r\n \r\n Você pode ser um zé ninguém mas se está no seguindo um plano para chegar em algum lugar, se está se esforçando, acordando e dormindo regrado, trabalhando/estudando/treinando firme e tudo o mais, pode ainda não ser alguém digno de orgulho de fato, mas o que é em potencial o tornará.
