 >testa e boca sentindo quentes, coração sentindo pulando forte, mas uma terceira pessoa sentiu e disse que estou com temperatura normal e o coração batendo normalmente \r\n >barriga doendo e contraindo \r\n >vontade de sair correndo \r\n >saio no ar livre pra tomar um ar e sinto os braços e pernas fracos e frios, continuando após voltar pro quarto \r\n Quais as chances de ser um ataque cardíaco ou o início de uma infecção por HIV?
 Hétero não pega HIV. Pode ficar tranquilo, é coração.
 Estou tendo vários piripaques no estomago, refluxo, dores, gazes presos. \r\n Acho que meu pâncreas está apitando pelo excesso em álcool, porém não consigo parar, isso é coisa de quem está muito viciado?
 >>26786830 \r\n Mesmo do cu de cracudas? Ufa, ainda bem que é só um infarto.
 >>26786839 \r\n Porra, como você sabe que é o pâncreas? \r\n Eu não faço atividade física mas não uso drogas como saudavelmente, devo ter tomado só um latão o ano inteiro.
 >>26786950 \r\n A queimação principal vem dele e se espalha pelo resto do estomago, tenho fíquejim minas sensível.
