 Ontem fiz um parênquima paliçádico sobre headphones, o qual foi extirpado pela moderação, porém uma das coisas que eu fiquei sem ter oportunidade de perguntar foi justamente onde os anões compram 'coisas' por fora a um preço mais amigável. \r\n A um tempo atrás eu comprava hardware e eletrônicos numa tal de 'Ferrari Imports' de um cara que traficava dos Estados Unidos, pegaram o cara eventualmente e fecharam as portas. Sabem se algum outro site em que eu consiga, como uma versão brasileira do DealExtreme?
 Também gostaria de saber.
 Vamos anões, cacete, eu quero saber também!!
 Bump
 O parênquima paliçádico caiu porque ninguém quis saber. Eu mesmo lembro de ter bumpado. \r\n Faça de novo, macaco.
 Eu também quero saber, anões.
