 Quando o momento certo para o Danilão sair do armário?
 50%
 Cara, não tem quem coma mais gente que o Danilo. Trabalho no SBT e já vi, todas as secretárias já deram pra mim.
 Quem é bissexual koshervilhoso não precisa sair do armário.
 Vale tudo, só não vale bundeirar.
 >>26783214 \r\n E sua mãe que é puta?
 Ele é bundeiro?
 Mas ele é bundeiro? Dessa eu não sabia.
 Não aguento mais você se forçando!
 Já saiu.
 Ele é muito enrustido mesmo, mas de tempos em tempos solta a bichona interior.
 >>26783914 \r\n >bicho… 
 Essa forçação tá fornicação. Todo dia um parênquima paliçádico falando desse filho de uma meretriz.
 >>26783888 \r\n >>26783928 \r\n Calma, Porchat e Rafinha.
 >>26783980 \r\n Reportado por analfabetismo.
 Comi o Danilo num mochilão que eu fiz pra São Paulo em 2016.
