 Anões, tenho uma família evangélica fervorosa. Tenho 26 anos, não vou aos cultos e levo minha vida honesta de assalariado sem prejudicar ninguém. \r\n \r\n O problema é que, de 1 ano pra cá, comecei a fumar muita maconha, principalmente por influência de amigos. Sobrou um 'corre' de 50 reais e trouxe aqui pra casa. Estou há uns 3 dias fumando feito um condenado no quarto. \r\n \r\n O problema é: tenho que esconder todo esse processo; os anões tem algumas dicas? Já quase esqueci a seda em cima da cama. Meus dedos ficam fedendo a erva também depois de bolar. Quais outras precauções são necessárias? Sou novo nesse negócio de fumar em casa e, se os véios descobrirem, fornicou. \r\n \r\n Obs: Estou tentando sair de casa e provavelmente o farei até julho. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Foi ban te conhecer.
 MACONHEIRO NEM É GENTE. TE PEGO NA ESQUINA E TE QUEBRO NA PORRADA, SEU FLHO DE UMA PUTA!
 >>26782739 \r\n \r\n Vem aqui dar ban, seu mongolóide.
 >Estou há uns 3 dias fumando feito um condenado no quarto \r\n Eles já sabem, mão fedida.
 Anão, não tome sua família como quejim minas. Perceba que esse mundo está uma porra, não se entregue a essas merdas que só vão te trazer males na tua personalidade e no teu espírito. Entregue sua vida a Jesus e viva uma vida saudável, ponha um respeito na sua cara e seja uma pessoa resolvida. Não caia na pescaria de que maconha não vicia e não faz mal, pare antes que você vire uma pessoa que você odeia. \r\n \r\n Fique com Deus, OP.
 >>26782762 \r\n Talvez não saibam dele, não. Existem famílias conservadoras o suficiente para serem ignorantes quando falamos da saúde mental dos filhos e uso de ilícitos na adolescência.
 >>26782758 \r\n E se eu for banido, eu vou sair golo golo.
 >>26782778 \r\n Me referia ao cheiro que fica.
 Saindo de casa? Seu maconheiro de bosta.
 >>26782735 \r\n Eu fumo em casa, mas não dentro. Espero a madrugada cair e vou lá no pátio, quando já estão todos dormindo, depois ao decorre da madrugada vou acabar indo comer/lavar as mãos e até o amanhecer não estou mais fedendo. Se você fuma em ambiente fechado tu fica fedendo de mais cara, vai dar muita bandeira. Fume sempre em ambiente aberto, cuide o vento e a fumaça para não ficar indo na sua roupa, as mãos só lavando muito bem para sair a catinga, a erva 'fede' muito.
 >>26782803 \r\n \r\n Excelentes dicas. \r\n \r\n Tem um gramado ali fora bem tranquilo. Contudo, fica embaixo da janela da minha irmã. Tenho medo que ela acorde no meio da noite e dê uma de x9.
 >>26782778 \r\n Aqui. \r\n \r\n OP, segue as dicas: \r\n \r\n >compre um incenso natural, mas para fazer sentido, seus pais precisam pensar que você gosta do cheiro, caso contrário, parecerá um hippie, com grande possibilidade der ser descoberto \r\n >compre lenços umedecidos \r\n >fume dentro do banheiro com o chuveiro ligado ou em uma janela \r\n >se tiver ar condicionado, use-o com incenso e já era o cheiro \r\n >dica mais importante: se não quer ser descoberto, evite fumar em casa \r\n \r\n Espero ter ajudado, anão. Boa noite.
 >>26782778 \r\n \r\n Óbvio que eles não sabem. Eu jogo uns baits às vezes pra ver a possível reação deles. Falo pra minha mãe: 'to indo na casa de um amigo usar drogas'; ela quase chora, anões. Não posso cair.
 Faça um brigadeiro de maconha e coma esporadicamente, só vai feder na hora que você fizer ele e bate muito mais forte que a erva indo para a cabeça de gelo.
 >>26782818 \r\n \r\n Ótimo. Fumar no banho é a melhor ideia. Se, hipoteticamente, a janela do quarto da minha irmã estiver fechada, mas for DO LADO do banheiro (é tipo uns 5 metros) ela pode sentir o cheiro? Acho que é mais seguro do que eu fumar no jardim e algum filho de quenga me pegar. \r\n \r\n >>26782824 \r\n \r\n Eu por algum tempo ingeri alimentos com maconha. O problema é que demora pra fazer e eu gosto do ARTESANATO de bolar e mandar pro sistema. Valeu pela dica.
 >>26782814 \r\n Vai em um canto escuro, e se a janela estiver fechada é ok. O problema da maconha é o cheiro, ela só é demonizada por que 'fede'.
 >>26782842 \r\n \r\n Se você quiser que bata rápido é só usar com o estômago vazio, fora o fator stealth, tem o fator de que você fica chapahalls por muito tempo. Teve uma vez que eu fiquei mais de 12 horas chapando o coco, acordei e ainda estava doidão.
 >>26782861 \r\n Esqueci de avisar, você vai cair em breve, não tem como fumar maconha sem ser pego em casa. Tá fazendo merda, anão, dica de amigo.
 >>26782865 \r\n \r\n Se eu conseguir manter uma certa disciplina, acho difícil. Eles não são muito de entrar aqui no quarto. O que posso fazer é fumar às 17 horas (hora que estou sozinho) ou seguir as dicas dos anões, como fumar no banho.
 Drogadinho de merda, você vai ser banido. \r\n \r\n Also, seus pais provavelmente já até sabem, é difícil de esconder até cheiro de cigarros, imagina dessa merda fedida.
 >>26782842 \r\n >Acho que é mais seguro do que eu fumar no jardim e algum filho de quenga me pegar. \r\n \r\n Não considerei o fato de como é seu pátio, o meu não fica de frente para a rua, logo é tranquilo. \r\n \r\n >>26782865 \r\n Este anão tem um pouco de razão, a não ser que tu seja muito ninja mesmo. Mas se você fumar em horários o qual eles estão dormindo você diminui consideravelmente as chances de se fornicar.
 >>26782882 \r\n \r\n Vem aqui que vou te quebrar na porrada, conservafag. Só porque não sabe curtir a vida, não torne a dos outros um inferno. Espero que o Bob Marley enfie uma trolha de maconha no seu rabo pra você começar a gostar. \r\n \r\n >>26782885 \r\n \r\n Boa! Seguirei com afinco.
 >>26782842 \r\n Anão da sauna no banho aqui. \r\n \r\n Seguinte, há grandes riscos de sentir o cheiro, mas basta fechar a janela do banheiro e tudo estará tranquilo. O lance do banheiro é o vapor, e a privacidade, caso você durma em uma suíte. \r\n \r\n Não fume em casa, é uma grande besteira. Sempre dá merda. Não existem casos de amigos próximos ou distante que não deu merda. É impossível. Sua cara muda, seu apetite muda, sua atenção muda, sua memória muda. Tudo muda.
 FUME FORA DE CASA, FILHO DE UMA PUTA!
