 Como pegar gosto pelos estudos novamente?
 Figurativamente estudando.
 A chave é todo dia. Engolir o choro e fazer qualquer coisa relacionada ao estudo, mas todo dia. \r\n Quando estou sem saco eu só faço revisões, já é alguma coisa.
 Rotina, organização.
 >>26789474 \r\n Todas as dicas que vi a respeito de organização dos estudos me indicavam atividades mais cansativas do que o estudo em si.
 >>26789478 \r\n Se eu responder o mod vai rir.
 >>26789490 \r\n Perdi e nem ao menos entendi.
 >>26789478 \r\n Perdi meus lados. É exatamente isso. Aliás, ser um vagabundo requere muita garra, acredite. Tu só não enxergas pois é automático.
 >>26789541 \r\n Imagina a loucura. 
 >>26789544 \r\n >Aliás, ser um vagabundo requere muita garra, acredite. \r\n \r\n O que a fornicação, homem?
 >>26789548 \r\n Sério, explica. 
 >>26789550 \r\n A parte que dói é séria. Sinta-se abraçado por não levar essa porra a sério. 
 >>26789549 \r\n O apego pela preguiça e o comodismo irrita homens sérios e produtivos. Busque cal e cimento.
 >>26789553 \r\n Mas isto é óbvio, basta ver a bundalouca que ser preguiçoso causa, seja no quejim minas ou nos endinheirados fissurados por produtividade. O que não estou entendendo é o que há de aguerrido nisso.
 >>26789551 \r\n Eu não faço a menor ideia do que a fornicação você está falando. Eu realmente achava que estávamos falando sobre dicas de como estudar. 
 >>26789553 \r\n O problema é que estudar não dá estimulo nenhum, é labutar desgraçadamente todo dia em troco de 0 reais. \r\n \r\n Eu estou no mesmo barco do OP, compreendo ele e sei que a raiz desse problema é a falta de incentivo. Peguem o homem mais produtivo do mundo e faça ele pagar para trabalhar, depois diga como anda a moral e a produtividade dele.
 >>26789557 \r\n Obstinação, anão. Não tem nada a ver com ser judeu ou quejim minas, mas ser teimoso e não querer mudar a atitude ou a própria vida. Tem gente que faz força para as coisas não darem certo.
 >>26789575 \r\n Olha, posso te garantir que não estou fazendo esforço algum pra que a minha vida seja uma merda.
 >>26789576 \r\n É involuntário. Eu mesmo faço e não percebo tão facilmente.
 >>26789571 \r\n >O problema é que estudar não dá estimulo nenhum, é labutar desgraçadamente todo dia em troco de 0 reais. \r\n Bom, esta é a sua opinião. Além de ser falacioso, é claro. O estudo, dependendo do grau e da matéria em si, pode ser um investimento a longo prazo. Vivência e estudo valem mais do que dez anos na escolinha da dona maricota. \r\n \r\n >Eu estou no mesmo barco do OP, compreendo ele e sei que a raiz desse problema é a falta de incentivo. \r\n Este é um claro exemplo de obstinação. Ninguém tem que te incentivar, anão. Sua mãe e seu pai não estarão pra sempre batendo no seu ombro e dizendo; 'vamos lá, filhão' – se é que eles já fizeram isto. Ademais, estamos no advento da internet, isto é, basta ter constância e disciplina que tu achas o que procura. \r\n \r\n Sei que não é fácil adquirir rotina, tanto é que eu até concordei com >>26789478 sobre a dificuldade, e o que estou escrevendo parece algo saído de um livro de auto-ajuda, mas esta é a verdade pura e cristalina.
 >>26789593 \r\n >Além de ser falacioso \r\n Você acabou de falar que precisa de obstinação e que é um investimento à longo prazo, não vejo incentivo nenhum nisso daí. É uma questão de gosto e de persistência, lidar com uma labuta diária para colher algo à longo prazo é um trabalho forçado, falar que a não remuneração é algo que não AFETA em nada, é ser no mínimo desonesto. Estudar é lutar contra a própria natureza humana do incentivo à curto prazo, isso por si só já é um desestimulo desgraçado que torna o fardo mais pesado que o usual, não é motivo suficiente para impedir alguém de estudar, mas certamente é algo que torna o fardo mais pesado do que trabalhar.
 >>26789604 \r\n >Você acabou de falar que precisa de obstinação e que é um investimento à longo prazo, \r\n Tá maluco, anão? Eu não falei isto em nenhum momento. \r\n \r\n >É uma questão de gosto e de persistência \r\n Veja bem, persistência não é a mesma coisa que obstinação, muito pelo contrário. \r\n \r\n > falar que a não remuneração é algo que não AFETA em nada \r\n Caralho, o estudo propriamente dito não é um trabalho. Você não vai se dedicar à alguma coisa só por não ser remunerado ou forçado? Vai deixar de lavar a louça também? \r\n \r\n >Estudar é lutar contra a própria natureza humana do incentivo à curto prazo \r\n Não é natureza humana porra nenhuma, mas um pensamento pueril de criança da quarta série que acha que o estudou não serve para nada além de ir bem na provinha. Se pensamento a curto prazo fosse da natureza humana, ainda estaríamos nas cavernas preocupados com o alimento do dia seguinte. \r\n \r\n >não é motivo suficiente para impedir alguém de estudar, mas certamente é algo que torna o fardo mais pesado do que trabalhar. \r\n É claro que é chato e pesado, mas dizer que não dá em nada é, no mínimo, um exagero.
 Estudar é um passo a dentro do MGTOW. Gera desprendimento de muita coisa, principalmente se você estiver estudando para algo concreto, como uma prova.
