 >cirofag \r\n >grifinoristas \r\n >zé-droguinhas \r\n >viados \r\n >qtputas \r\n >vagabundas \r\n >cientificistas \r\n >ateus \r\n >liberotários \r\n Eis a lista de quem odeia o Ol­avo. E, como se pode ver, é só gente estúpida e mau-caráter. \r\n \r\n Pica relatada: site do esquizofrênico que odeia o Ol­avo e, nos comentários, cirofag escancarando sua tática para difamá-lo.
 Porra, anão, assim você parece cientista político formado em vídeo do Meme Moura. O velho é bacana, mas não dá para passar pano para certas merdas que ele fala, apesar de que ele é o melhor quando se trata de entender a política brasileira em escala nacional, ele sempre passa pano para judeus e maçons, além de soltar muita blue pill em política internacional. \r\n \r\n Não nego que iniciei as politicaria com ele, mas também fiquei preso à certas blue pills durante um bom tempo.
 >>26789876 \r\n Claro, cientistas agora são estúpidos. Já precisou de um médico hoje?
 >>26789900 \r\n >ele sempre passa pano para judeus e maçons \r\n Você quer que ele fale dos judeus abertamente, sério? E quanto aos maçons, não me recordo de o Bukowski ter passado pano para eles. \r\n >além de soltar muita blue pill em política internacional \r\n O Velho não é perfeito, evidentemente, mas atacá-lo é atacar a nós mesmos. Apenas brainlets o fazem. \r\n \r\n >>26789910 \r\n >muh ciência \r\n Volte para o canal do Lapedo, criança.
 >>26789921 \r\n >ainn, 'muh ciência' \r\n Sim, e a Terra também é plana.
 >>26789921 \r\n >Você quer que ele fale dos judeus abertamente, sério? \r\n Se ele ficasse calado seria 10/10, o problema é que ele insiste em passar pano, livrar a cara e ser pró-judaico sempre que ele puxa um assunto relativo à judeus. \r\n >não me recordo de o Bukowski ter passado pano para eles \r\n Passou e ainda passa, lembro dele falando que não tinha nada demais em ser católico e maçom, além de outras coisas que me fugiram ao exemplo. \r\n \r\n Não é bom ficar atacando o velho levianamente, mas o mínimo da userbase é fazer uma autocrítica e saber quando beber e quando não beber da fonte do velho. O problema da userbase do velho é que em sua maioria fazem questão de forçar sionismo, ataques à 3° via de maneira leviana e outras atrocidades, além de nunca darem o braço a torcer.
 O dano que o Bukowski fez no grifinorismo latino é simplesmente irreversível. O controle de danos começou tarde demais e não foi efetivo. \r\n \r\n Só que o velho está cada vez mais louco (normal, afinal é velho) e por isso devem parar de defendê-lo como faziam antes do gibeiranaro chegar ao poder. \r\n \r\n O Bukowski disse um fato que a sonserina ainda não aprendeu, mas está lentamente aprendendo na prática: a velocidade que a Grifinoria cria personalidades é impressionante. A Grifinoria não perde tanto tempo construindo um ícone, porque ela está sempre pronta em descartá-los. O Cachaceiro foi um erro em seguir essa estratégia que sempre fizeram.
 Essa gentalha que são todos do mesmo saco é um bom indicador do que NUNCA SER e NUNCA SEGUIR.
 É o mesmo tipo de gente que começa uma discussão se com 'votei no gibeiranaro, mas…' Numa tentativa óbvia de tentar se entrosar.
 >>26789921 \r\n >'muh ciência' \r\n Kek, a cara dos retrasados mentais astrólogos.
 >>26790020 \r\n Estava demorando. Você não deveria estar no DCE, cirofag?
 >>26790096 \r\n >atualmente \r\n Isso foi antes das eleições. E 'elogiou' no sentido de saber o que vai fazer, ou seja, nada muito diferente do que elogiou o PT. \r\n \r\n >>26790020 \r\n >não teve mérito nenhum \r\n >pelo menos metade dos sonserinistas brasileiros o seguem \r\n Você pode não concordar com ele, mas tirar o mérito do que ele fez é desespero.
 >>26790020 \r\n Você acha que esse público se sustenta para além desse governo? Muita gente já tá se atentando para as merdas que o velho fala. E sinceramente, só quejim minas continua dando credibilidade a ele.
 >>26790106 \r\n Mérito de que, anão? De falar merda para um monte de influenciador submisso? Puta que pariu, seriosamente eu queria entender a cabeça de quem consegue dar credibilidade ao Astrolavo… É muita falta de referência intelectual pra conseguir se apegar a um velho que só fala de conspiração e xinga os outros.
 >>26790108 \r\n A questão é que o que o Bukowski politizou muita gente num país que a maioria nem ao menos sabia o que era comunismo e liberalismo. Ele ressuscitou o 'anti-grifinorismo' num país em que só os universitários eram politizados (e grifinoristas). Se hoje tem cada vez mais gente defendendo privatização em massa e apoiando o MBL, saiba que o Bukowski é o principal responsável. \r\n \r\n Ele perdeu sua importância logo depois das eleições de 2014. Naquele ponto, outras figuras já ultrapassaram sua popularidade e importância. Bukowski apenas foi o começo, ele basicamente acabou, o que ele já fez é o importante. \r\n \r\n >>26790114 \r\n >falar de comunismo \r\n >falar de foro de SP \r\n >falar de PT \r\n >conspiração \r\n Por favor, se retire.
 >>26790096 \r\n Pronto, era só o que faltava! Agora deu para o cirofag larpar como católico tradicionalista. Sua tática não vai funcionar comigo, cirofag. Eu já o desmascarei ainda ontem. Você não foi e não é católico.
 Kek, esses neocons são patéticos.
 A priori acho incrivel como tem brasileiro que defende um cara que quer saber tudo do Brasil vivendo nos EUA. O cornismo, o viralatismo está em níveis estratosféricos por aqui. Mas aí se vê as coisas que ele fala e as coisas que os lacaios replicam e fica tudo claro: um bando liberaleco entreguista que fecham com o judeu . Esse povo precisa ser estudado.
 >>26790463 \r\n Calma, Futuca.
 >>26790171 \r\n Mas você é um dos tantos Cirofags, anão. Todo mundo sabe disso. \r\n Você tem 3 picas no hd, essa aí, outra com 'irmãosKOCHinha' e aquele print do canal do pânico no rádio. Você faz sempre os mesmos fios e sempre escreve as mesmas coisas, sem falar que acha que 'racista' é xingamento pra alguém aqui. \r\n E engraçado, os arquivonomes são os mesmos daquele imgur que começaram a postar no twíster dando dica de como 'engajar em discussão' no chan. \r\n \r\n Também não duvido que você seja um MBLfag e se comporte feito um newfag grifinorista só pra deixar os anões com raiva de qualquer pessoa que critique o MBL. Famosa tática do conspirador, 'se você acredita que os bancos dominam o mundo você também acredita que a lua é feita de queijo, portanto sua opinião deve ser descartada'. \r\n \r\n De qualquer forma, você não devia acessar esse local usando o chrome sincronizado com o seu e-mail. Tem gente perigosa por aqui.
 >>26790152 \r\n >hurr durr conspirassaum globalista \r\n \r\n Só pode ser doença mental, puta que pariu…
 >>26790567 \r\n >líderes mundiais falando abertamente sobre agendas globalistas focando inteiramente no mercado econômico e controle social \r\n >fodendo Cachaceiro falando abertamente sobre como os grupos comunistas da América Latina devem se unir e usar o sistema democrático pra chegar ao poder e que o Brasil tem o dever de ajudar esses partidos \r\n >'O ANÃO ACREDITA EM CONSPIRAÇÃO, KKK!' 
 >>26790463 \r\n >um cara que quer saber tudo do Brasil vivendo nos EUA \r\n Agora você foi burro ao ponto de merecer uma sela. Não saber no mínimo a história do sujeito antes de criticar é de cair o cu da bunda, e olhe que eu nem sou fã do cartomante.
 >>26790660 \r\n Calma, olavete.
 >>26790697 
 Anões Olavistas precisam dormir. Dormir ainda mais profundamente do que aquele anão do parênquima paliçádico do Dramin.
