 Combustível de jato não derrete vigas de aço 
 Obrigado, estava procurando essa pica. \r\n Fique com meu sage.
 Óbvio que não, combustível de jato queimando sim.
 I wonder who is behind this…

 >>26787493 
 Por que será que nenhum judeu morreu no 9/11?

 >>26789244 \r\n Gostei. Poste mais tirinhas dessas.
 Aparentemente combustível de jato não consegue nem queimar um passaporte por completo.
 Não é necesário que elas derretam. O aumento brusco da temperatura já é suficiente para que colapsem, dado a resistência que sofriam. \r\n Enfie seu tinfoil hat no cu.
 >anão que acredita no holoconto \r\n >anão que não acredita que o 9/11 foi um inside job \r\n Agora só falta um anão falar que a reportagem do ET Bilu foi falsa.
 Não derrete nada na verdade, é combustível, não é ácido.
 >>26789334 \r\n >não derrete nada, na verdade \r\n Fixado.
