 > e aí, anão \r\n Como responder a isso? Nunca entendi o que era esperado que eu respondesse.
 Falam isso como cumprimento? Ou meio que pedindo pra que você opine a respeito de algo que ele acabou de falar? \r\n \r\n Tenho um vizinho macaco que me conta algo totalmente aleatório (comprei um terreno) e faz 'que é que tu me diz?'.
 E ai, força jovem.
 Fala, arrombado.
 Opa, tudo beleza?
 >>26785680 \r\n Que isso, Makina, a Ama-nee vai ficar chateada se te ver falando assim.
 E aê, viado.
 Dale, guri.
 >>26785678 \r\n E aí, otário.
 >ooopa 
 Opa, tudo bom, guerreiro? \r\n Troque guerreiro por qualquer outra coisa que seja comum e amigável onde você mora.
 >tranquilo? \r\n \r\n Simples e eficiente.
 > Opa,a e aí? \r\n Autista do caralho.
 Diga aí, minha autarquia!
 >opa, beleza? \r\n >e aí, tudo bom? \r\n >tranquilo? \r\n Eu não consigo acreditar que exista alguém tão batata ao ponto de não conseguir cumprimentar uma pessoa.
 >>26785706 \r\n Amigos de verdade se abraçam encostando o pinto um no outro.
 Cumprimento as pessoas exatamente assim, kek. É mais engraçado ainda quando sou eu que estou respondendo ao cumprimento, a pessoa chega 'oi, Anão, bom dia, como vai, tudo bem com você' e eu apenas respondo 'IAÊ' da maneira mais sucinta e monótona possível. \r\n \r\n Anos de isolamento foderam minha comunicabilidade. Às vezes, nem falo nada, respondo só com um sorriso e um leve aceno da cabeça.
 >e aí, anão \r\n Quem diz isso está confuso, obviamente. Você deve explicar pra essa pessoa que vocês estão no mesmo lugar, é tão fácil, anão.
 >Opa, beleza, Pedrinho? Aqui é o Alex. 
 >bota fé? \r\n O que devo dizer quando alguém fala isso?
 >>26785783 \r\n Perdi lembrando dos áudios.
