 Onde conseguir comprar ou encomendar quadros de arte, anões? \r\n Não me refiro a esses borrões ou formas abstratas ridículas que tem por aí, me refiro a replicações ou boas impressões de coisas como as picas relatadas.
 Eu comercializo quadros exatamente como os da pica, OP. Sempre sou eu que faço. \r\n \r\n Infelizmente não podemos quebrar anonimato.
 Que narigão!

 Normalmente dá pra encontrar a maioria dos artistas no cancro/instacancro e comprar diretamente deles.
 Réplicas são gay e falsas. Compre quadros de artistas locais e enjoe ter peças únicas por um preço acessível.
 >>26780912 \r\n Que arte bonita.
 >>26780858 \r\n Puta que pariu. \r\n Não pode indicar sites de 'lojas' ou de conhecidos seus que façam o mesmo?
 >>26780876 \r\n Que palhaçada. É justamente o que eu disse que não queria.
 https://fineartamerica.com 
 >>26780858 \r\n Qual o preço médio de suas artes, anão?
 Esquece essa merda aí, OP. \r\n \r\n Compre de artistas locais. Tem muita gente fazendo coisa de qualidade por aí.
