 Temos anões professores no recinto? Podemos compartilhar momentos de luz, frustração, insatisfação e dar mandiocas para o outro? Dou aula para todas as idades e queria manodicas para lidar com aluno (10-12 anos) malcriado pelos pais que passa a aula inteira com celular na mão, jogando freefire e conversando, atrapalhando o percurso da aula.
 Por que tem um judeu pianista dando aula na sua foto?
 Conte das alunas que comeu.
 Fornique a nota dele, simples.
 >>26786996 \r\n Mas ele não é o cara que foi tentar fazer um truque de mágica e se matou?
 >>26787012 \r\n Mas até lá preciso aguentar esse filho da puta gritando, jogando e atrapalhando os outros alunos, senhor Salai? \r\n \r\n >implicando que esse seja são joão batista e não o menino travesso que comia o Leonardo 
 De nota baixa para os descolados e vagabundas e ajude os anões falhos e batatas.
 >>26787044 \r\n \r\n Não é anão, é aluno. Aloprado da porra.
 Professor não pode mais colocar aluno pra fora? Estão sem moral assim?
 Não pode mandar para a diretoria? Chamar os pais? Dar ADV?
 Você não passa respeito. Arrume um jeito de passar respeito e isso muda. Como? Eu não sei, se vira. A minha professora de ciências do fundamental exalava respeito naturalmente, era só entrar na sala e ninguém abria a boca pra falar um pio.
 >>26787022 \r\n Você não pode EXIGIR que esse filho da puta mirim guarde o celular? Quando eu estudava, e não tem muito tempo, o professor tomava o celular e só devolvia no final da aula se o aluno ficasse abusando. Faça ele ficar constrangido, faça perguntas pra ele do conteúdo no meio da aula, marca ele.
 Meu antigo e baseado professor de matemática nos obrigava até mesmo a remover o gorro do moletom que vestíamos. Esse merdinha faz estardalhaço e você nem ao menos o remove da sala? Seriosamente?
 >>26787086 \r\n Sou professor de primeira viagem. Não sei fazer isso e nem sei se a lei me acobertaria a fazer isso. Poderia falar mais?
 Faça o filho da literal puta se ajoelhar no milho.
 >>26787106 \r\n Nas minhas turmas mais maduras eu consigo passar o conteúdo de forma clara, límpida. Eu exalo respeito. Agora não sei lidar com porra alheia.
 >>26787138 \r\n Se for escola pública mete o louco e coloca ele pra fora, professores sempre fizeram isso, 0,0 fornicações dadas.
 >>26787111 \r\n >>26787133 \r\n >>26787106 \r\n >>26787146 \r\n >>26787086 \r\n >>26787098 \r\n \r\n Ajudem-me a ser um bom professor.
 De que estado você é, anão?
 >>26787164 \r\n Você não quer se ajudar, sinto muito.
 >>26787170 \r\n Eu moro em um não-estado do Brasil.
 Fale pra guardar o celular ou pegar a fornicação fora da sala, imponha respeito. Porra, você virou professor sem ter estudado o ensino médio e fundamental? É só botar os vagabundos na linha.
 >>26787164 \r\n Veja os vídeos do Jordan Peterson dando aula e assista o seriado Merlí. É tudo o que você precisa para ter exemplos de comportamento e postura.
 Você já teve problemas para falar em público? estou para me tornar professor e penso que vou ter um ataque de pânico na primeira aula.
 >>26787216 \r\n Estou \r\n >fixado 
 >>26787164 \r\n \r\n Assista a esta merda. \r\n \r\n \r\n A culpa não é totalmente sua, anão. Quando possível assista por completo; se não, recomendo a partir do minuto 23 aos 3
 >>26787216 \r\n \r\n Você não gosta de falar em público e quer ganhar a vida sendo professor?
