 Gostaria de escrever algumas coisas aqui para os interessados em minha história. \r\n \r\n Acabei voltando para o Brasil (fazem três semanas agora) e praticamente dei atestado de ser burro para todos os meus conhecidos e voltei desmoralizado. Gastei pelos meus cálculos por volta de 120.000,00 de minha família e a única coisa que ganhei foi experiência de ter vivido 6 meses sozinho. Desisti daquele curso de merda e disso não me arrependo. Teria morrido de frustação e desgosto antes de conseguir chegar perto de terminá-lo. \r\n \r\n Não vou fazer tempestade em um copo d'agua por causa de toda essa experiência. Já passei por bastante humilhações e frustações ao longo da vida. Bola para frente, trabalharei com algum de meus parentes e farei algo de minha vida aqui pelo Brasil mesmo. \r\n \r\n Você que sonha em viver em Portugal escute bem. Eu me achava quieto e caseiro mas depois de dois meses morando lá eu estava para enlouquecer com o koshersmo. É um país de velhinhos, até as adolescentes tem cabeça de de velhas, lá a ambição de quem quer viver melhor é se mudar para trabalhar em Londres ou Madri (onde se ganha salário proporcional e não todo mundo quase a mesmo merda). Mão de obra jovem e agitada passa longe de Portugal, os outros europeus tem essa opinião formada que os Portugueses são os caipiras da Europa, e é mais ou menos verdade mesmo. Tem muito brasileiro trabalhando aqui. E tem demanda, contanto que você queira trabalhar em subempregos. Se você quiser entrar para competir com um português em um cargo especializado a concorrência vai ser desleal para o seu lado. O português médio fala 4 línguas e os empregadores não escondem a preferência por portugueses. \r\n \r\n A comida é boa, mas falta variedade. Não é a toa que chamam a Europa de velho mundo. Tem vários pratos gostosos mas depois de alguns meses você já enjoou de boa parte deles. Eles não inventam pratos novos, não arriscam. País bom de se comer é país que misturou várias culturas. Churrasco bovino variado e farto como no Brasil eles nem sonham lá. A comida do dia-a-dia é frango ou porco, e sempre as mesma receitas em todos os restaurantes. Você só percebe como o brasileiros gosta de inovar quando você presta atenção nesses detalhes. \r\n \r\n Depósito de porra fácil igual no Brasil você também não encontra. E não é meme. Se seu sonho é encontrar uma europeia 'tímida que vai prestar atenção em você' entenda que elas lá não se sentem confortáveis para se relacionarem com um brasileiro sem uns bons meses de antecedência e muito papo. Elas tem essa visão que brasileiros são 'assanhados demais' e ficam desconfortáveis. Além disso as portuguesas possuem a sexualidade bem menos aflorada que as brasileiras. Diacho, até os homens lá parecem ter a libido baixa o tempo todo. Lá desapegue de investimentos sexuais de retorno rápido. Mesmo que exista interesse mútuo vai existir todo um 'cortejo' arrastado antes. \r\n \r\n Pode parecer que com esse texto estou reclamando amargurado para envenenar quem quer ir para lá, mas todas foram opiniões sinceras e, numa boa, o país é bonito e tem seu charme, só não deu certo para mim. Se depois de tudo que leu nesse parênquima paliçádico você quiser ainda quiser arriscar um dia, garanto que estará mais preparado do que eu estava quando fui. Adoraria dizer que estou triste por não estar lá mas a verdade é que estava com muita saudade de ficar perto da minha família e das coisas da minha terrinha. Boa sorte a todos.
 Você conseguiu pilotar o ultraleve até lá?
 >>26783636 
 >120.000,00 \r\n Playboy frouxo, reclamando de barriga cheia.
 DIANA CU DE MELANCIA, CRISTIANO RONALDO. ORA POIS!!
 É por threads como essa que eu gosto de frequentar chans, aqui temos opiniões sinceras. \r\n \r\n Parabéns por ter tentado, OP. Pior seria se ficasse aqui pensando que seria melhor ter ido pra lá. Uma pena só esse custo de 120 mil reais, uma grana dessas você investiria em LCI e pelo menos tiraria o equivalente a 1k por mês de juros isento de imposto de renda. \r\n \r\n >trabalharei com algum de meus parentes e farei algo de minha vida aqui pelo Brasil mesmo \r\n No quesito 'sossego' você só vai achar algo próximo a Portugal somente no Sul do Brasil, em cidades do interior. Mas até aqui você vai achar uns macacos brancos, então é muita questão de pesquisa pra decidir onde morar. Sobre trabalhar com a família, se os negócios vão bem, então vá fundo nessa ideia. \r\n \r\n Eu não conseguiria trabalhar com meus parentes, todos tem algum nível de problema que torna o trabalho problemático ou vai a falência. Me tornei um programador solitário home office. \r\n \r\n Boa sorte pra você, OP. Obrigado pelo teu relato.
 >fazem três semanas \r\n >fazem 
 >sai do Brasil \r\n >vai pra fodendo Portugal \r\n Kek.
 >>26783698 \r\n Antes comer merda na Europa do que bosta no Brasil.
 >>26783701 \r\n Se eu tivesse parentes ricos eu iria para algo melhor, como Cornodá ou Austrália.
 >não se adequando ao Portugal \r\n Paixão. \r\n >depósito de porra difícil \r\n Você é paixão. \r\n \r\n OP, você provavelmente não é descendente de Europeu e nem ao menos branco, obviamente é persona non grata em qualquer lugar da Europa. \r\n Tenta ir para a Alemanha usando uma burka, talvez dê certo. 
 Primeiro, você não é caseiro, se fosse, teria achado lá o lugar mais comfy do mundo, lá é o lugar ideal para ser isso, clima chuvoso, arquitetura comfy, silêncio, friozinho. \r\n >mão de obra agitada e jovem \r\n Por que você ligaria pra isso? Você não é caseiro? O que a fornicação você quer com agito? \r\n >Depósito de porra fácil igual no Brasil você também não encontra \r\n Mas quem disse que tem depósito fácil no Brasil? Só se for pardas skinnyfat, gordas ou negras, se você não conseguiu uma portuguesa nesses meses todos, você é feio mesmo e cata as depósitos que mencionei. \r\n >saudade de ficar perto da minha família e das coisas da minha terrinha \r\n É porque você é um bostileiro comum, eu não vejo a hora de nunca mais ver essa escória que são 'parentes'. \r\n \r\n Sinceramente, eu não entendo o que você esperava de lá, o que era? Fiquei curioso. \r\n \r\n A conclusão é que você é um gadinho brasileiro que acostumou demais com a vidinha merda que temos aqui e não consegue sair mais, é claro que se você é rico aqui no Bostil, é bem bom mesmo, mas se tu é pobre ou classe média e feio, é um inferninho.
 >120.000,00 \r\n Porra. Eu quando gastei 1100 dos meu pais pra tentar a Legião Estrangeira já tinha ficado mal pra caralho…
 Fico pensando se em todo lugar da europa é assim, em questão de libido, porra, parece que eles nem gostam de DotA lá, mas os homens gostam, sempre vão gostar, é biológico, mas parece que eles aceitam serem subjugados deixarem a frequência sexual na mãos das depósitos de porra de lá, ou seja, quase nunca. \r\n \r\n É um casamento coletivo.
 >>26783932 \r\n As depósitos romanas são reservadas mesmo. Mas aparentemente a putaria rola solta nos países germânicos.
 Você é o mesmo anão que relatou as dificuldades que estava passando na universidade portuguesa?
 >>26783932 \r\n Gostam de DotA, é algo comum e provavelmente já enjoarem de o fazer, só é diferente porque não são babuínos no cio que precisam pegar 10 muiés por dia pra dar orgulho pra família macaquense.
 >>26783932 \r\n >>26784006 \r\n Já comi várias europeias de diversas nacionalidades aqui no bostil. Vocês são ruins mesmo.
 Meua migo, se minha família tivesse 120.000,00 você acha que eu ia fazer uma merda dessas? Eu estou precisando de 6k para comprar uma 125 e tirar a carta e não tenho. Você foi abençoado, OP.
 Estou curioso, pode explicar como gastou tanto dinheiro em 6 meses? \r\n \r\n Atualmente moro em Portugal e gasto cerca de 500-600 Euros por mês. Estou há 8 meses aqui e não devo ter gasto nem metade desse valor que você mencionou aí. Pelas minhas contas, dá cerca de 20 mil reais tudo que gastei até agora, uns 30 mil se considerar as despesas de viagem. \r\n \r\n Você tem muita sorte, vim apenas com o dinheiro que economizei por mais de um ano no Bostil.
 >>26784077 \r\n >>26784077 \r\n Você juntou quanto pra ir para Portugal? \r\n É fácil arrumar emprego aí pra quem é magro e não aguenta carregar sacos de cimento? \r\n Trabalho em um subemprego aqui no Brasil e ganho 1.2k, estou juntando uma grana e pretendo ir morar em Portugal. \r\n Uns 15k reais é suficiente pra ficar pelo menos uns 3 meses aí até eu arrumar um trabalho? \r\n Como faço pra me legalizar aí? \r\n Me ajude, estou desesperado.
 >>26784077 \r\n Como ficou 8 meses? Qual é o seu visto?
 Não consegue nem revisar a porra do tópico antes de postar. Merece se fornicar mesmo.
 >fazem três semanas \r\n Saiu do Bostil, mas continua analfabeto.
