 BAR MITZVAH vindo aí e eu sem nenhuma visão do que quero exercer na vida, sem nenhum interesse em particular. 23 anos nas costas e apenas com ensino médio, sem nenhum oficio ou habilidade. \r\n \r\n Se formos falar apenas em dinheiro, quais são as melhores áreas para as próximas décadas? \r\n \r\n Não sou burro, lembro de ter tirado 111 em um teste de Q.I, apenas sou preguiçoso e não estudo há muito tempo, não lembro nem como fazer equação. Mas agora estou disposto a mudar, me mostrem o caminho das pedras.
 Não sei, não quero concorrência.
 >não sou burro \r\n >111 teste de Q.I \r\n Top kek.
 >>26780162 \r\n Chegou o brainlet que tira 180 em teste da internet.
 >>26780171 \r\n 111 de QI indica inteligência normal, está dentro do desvio padrão. Você não é inteligente.
