 Como dar desculpas? \r\n \r\n >anão, você que mexe com esses negócio de computadô… conserta o OqueAplicativo do meu celular? \r\n >anão, você que mexe com esses negócio de computadô… baixa o CD do Molejo pra mim? \r\n >anão, você que mexe com esses negócio de computadô… instala o aplicativo pra vigiar as conversas do celular da minha esposa? \r\n >anão, você que mexe com esses negócio de computadô… instala um GatoNET pra mim? \r\n \r\n Vai tomar no cu, não aguento mais isso. O negócio é que sou um péssimo mentiroso, mas não consigo ser grosso com ninguém pra dar uma resposta Full Berserker.
 Aproveitando: onde baixar a discografia do Aborto do Cavaco e do Pique Novo? \r\n \r\n É cada porra que me aparece aqui, puta que pariu.
 >poxa, isso eu não sei fazer não, foi mal \r\n Tá aí.
 >anão, você que mexe com esses negócio de computadô… conserta o OqueAplicativo do meu celular? \r\n Estou sem tempo, NÃO vai dar. \r\n \r\n >anão, você que mexe com esses negócio de computadô… baixa o CD do Molejo pra mim? \r\n 10 reais. \r\n \r\n >anão, você que mexe com esses negócio de computadô… instala o aplicativo pra vigiar as conversas do celular da minha esposa? \r\n 30 reais. \r\n \r\n >anão, você que mexe com esses negócio de computadô… instala um GatoNET pra mim? \r\n 80 reais.
 >me ajuda aqui no celular? \r\n >pesquisa no google, tem tudo lá \r\n >num sei \r\n >eu também não \r\n >nossa, é pra isso que a gente põe filho no mundo né \r\n >não começa, mãe \r\n >já comecei, o que que custa me ajuda? \r\n >a senhora vem sempre com as mesmas merdas de problema, cansa resolver isso \r\n >é que eu faço pouca coisa pra você né, ingrato \r\n >PARA DE SE FAZER \r\n >NUM GRITA COMIGO, NÃO SO TUAS QUENGA \r\n >sai do meu quarto, já pedi pra não me torrar as paciência \r\n >tu não ta fazendo nada, que que custa me ajuda? \r\n >to ocupado sim \r\n >ocupado, anão? vendo essas bonequinha colorida ai? \r\n >SAI DO MEU QUARTO MÃE \r\n >eu queria que teu irmão morasse aqui ainda, esse sim me ajudava \r\n >liga pra ele e pede ajuda então \r\n >não dá, o zap não entra, é isso que eu quero ajuda \r\n >pede pro pai \r\n >teu pai trabalha o dia inteiro, diferente de você, ele tá cansado \r\n >MEU DEUS, QUE MERDA \r\n >óóóóóia \r\n >tá, dá aqui, última vez que faço \r\n É assim que resolvo, sempre funciona.
 Você só precisa de uma palavra.
 >>26789589 \r\n Minhateca faz falta, tinha todas essas merdas lá. Tente o Sua Música.
 >>26789598 \r\n Caralho, tudo isso pra rejeitar uma ajuda? Pelo amor de Deus.
 >>26789607 \r\n >>26789598 \r\n Puta merda, fui ler e perdi duríssimo.
 >>26789598 \r\n Caralho, bicho. É sua mãe.
 >>26789597 \r\n O tempo do micreirismo já se acabou, há 10 anos atrás um micreiro ganhava 50 reais para formatar um computador e instalar windows xp.
 >>26789610 \r\n Caralho, eu não lembro a última vez que ouvi ou li a expressão Micreiro .
 Este parênquima paliçádico me lembrou o episódio relatado.
 >>26789614 \r\n FORNIQUE SIM, PUTA QUE PARIU! 
 >>26789610 \r\n O celular substituiu o computador, pode ser mais fácil e rápido de resolver mas ainda é um serviço que deve ser cobrado. Eu que não faço nada de graça enquanto tem pessoas que fazem a mesma coisa e cobram.
 >>26789617 \r\n Sim, eu percebi isso, mas o problema dos celulares é que essas porras são mil vezes mais simplificadas do que os computadores de 10 anos atrás. Qualquer incluso consegue resolver problemas de configuração no celular com um tutorial no youtube, e a troca de peças é um trabalho muito mais chato do que antigamente, além de que o único problema recorrente em celular é troca de tela. Não estou gracejando, anão, desde que vi o primeiro smartphone até agora, 90% dos problemas que vi foram na tela, e os outros 10% se resumiam em perda total por queda na água.
 >>26789628 \r\n Você não faz ideia do quanto técnicos ganham com 'remoção de conta google', é algo simples de resolver e tem milhares de vídeos no youtube mas nas versões mais recentes do android essa tarefa tem sido complicado sem um computador, e a maioria do quejim minas nem tem mais computador em casa. \r\n Todo mês eu ganho uns trocos com isso.
 >>26789598 \r\n Parece briga de um caipira sulista do interior com sua mãe. KEK.
 >>26789641 \r\n Caralho, esqueci dessa história de contas fixas, eu ainda estou em 2016. Lembro que já vi isso, mas foi apenas uma única vez e me deram para tentar resolver, depois descobri que era a tendência da maioria dos smartphones para evitar roubo. Isso acontece muito com esperto roubado ou celular de segunda mão vendido por incluso.
 >>26789598 \r\n >>ocupado, anão? vendo essas bonequinha colorida ai? 
 >>26789598 \r\n >>não começa, mãe \r\n Sai do chan, profeta da Destruição.
 Aqui a coisa chegou a outro nível. \r\n \r\n >anão, a tia X pediu pra você comprar um negócio pra ela \r\n >ela me mandou no zap o link, é no site do Extra \r\n >vou te encaminhar \r\n >você compra? \r\n >anão? \r\n >estou falando com você \r\n >tá bom, mãe, depois eu vejo \r\n >sequer visualizo as mensagens depois de umas horas \r\n >anão, você não vai comprar? \r\n >depois vejo isso aí \r\n >não, tem que ser agora, depois o preço muda, não é você que vai pagar \r\n >ela pediu pra colocar pra entregar no endereço dela, não é você que vai pagar, vai comprar? \r\n >fala logo \r\n >então não, não vou parar o que estou fazendo pra fazer favores \r\n >nossa, como você é, ignorante é tudo no venha nós \r\n >mesquinho, egoísta \r\n >fica vários dias falando merda pra mim \r\n \r\n Tudo isso pra depois, se der merda, botar a culpa em quem comprou. \r\n \r\n Engraçado que essa mesma tia, quando foi comprar uma boneca de 1500 reais pra filha e não queria que ninguém ficasse sabendo, comprou no MercadoLivre sem ajuda de ninguém. \r\n \r\n Desde que você não dependa dessa pessoa pra algo, apenas enrole o máximo possível até ela desistir.
 Simples, anão, passe a dizer que cobra por serviços. Ou os caras te deixam em paz pois são uns fodidos que não querem gastar dinheiro ou você ganha uns trocados. E claro, tem sempre a terceira opção, que é mandar se fornicar.
 Apenas cobre por isso. Tenho um amigo que cobra bem por isso. Multiplique cada tarefinha dessas por 50 reais (média) e você vai ver que dá para viver como um rei apenas arrumando coisas para os outros.
 >>26789582 \r\n Fique tranquilo, você poderia ser advoGADO e responder esse tipo de coisa gratuitamente o tempo todo. Pior que nem sei como repelir essa gente.
 Meus pais me pedem toda hora ajuda pra baixar músicas e mesmo explicando a eles didaticamente como se fossem crianças com autismo severo, eles não conseguem aprender. \r\n Certa vez avisei que seria a última vez e depois disso nunca mais me encheram o saco, e também parece que nunca mais baixaram músicas. 
 >instala o aplicativo pra vigiar as conversas do celular da minha esposa? \r\n Já aconteceu várias vezes comigo, lembro que um desses que pediu, a depósito de porra fugiu com um motoboy e ele ficou maluco e gastou todo o dinheiro com puta, aproximadamente 70k em dinheiro vivo. O outro se assumiu corno e está até hoje com ela.
 >>26790153 \r\n Meu pai ficava sempre enchendo o saco pra eu baixar músicas pra ele, eu disse que seria a ultima vez que eu ia ensinar isso pra ele, ele ficou triste comigo e falou que não queria mais baixar aprender se eu não quisesse ensinar, eu tive que pedir desculpa. É fornicação ter que ser um escravo baixador de músicas, pelo menos ele mantém a casa de pé e aprendeu na ultima vez.
 >>26790565 \r\n >que não queria mais aprender se eu… \r\n Fixado, perdão.
 >>26790153 \r\n >eles não conseguem aprender. \r\n Eles não QUEREM aprender. \r\n \r\n Minha mãe era assim com celular, baixava tudo que era vídeo e foto de bom dia que mandavam, mesmo eu tendo desabilitado o download automático de arquivos do oqueapp, e pedia pra ficar limpando que tava sem espaço. Fiz umas 20 vezes, expliquei umas 15, falando e mostrando que é só ir na galeria e apagar e ela continuava do mesmo jeito, chegava na minha mesa, colocava o celular encima e falava 'quando limpar me avisa'. Até que eu simplesmente não limpei, passaram-se algumas horas, ela voltou pra perguntar e eu falei 'se vira, quer essa bosta de celular mas não quer aprender usar, não usa' eu que dei o celular pra ela, porque ela queria usar o zapzap e o antigo não tinha . \r\n \r\n E aí ela magicamente aprendeu, sem eu sequer ter que explicar mais uma vez.
 >você faz o que da vida? \r\n >e-eu? eu vendo bergamota nas sinaleiras. \r\n \r\n Pronto, nunca mais passa vergonha dizendo que trabalha com TI. \r\n \r\n t. graduado em redes de computadores
 Se fornicou. É por isso que em qualquer lugar que eu for que precisa de alguém que saiba ABRIR O WORD eu não me ofereço pra fazer nada. \r\n Quantas vezes na universidade vem professora pedir pra alguém ligar o retroprojetor e algum corno que foi ser prestativo uma vez agora é praticamente obrigado a ir lá ligar? INÚMERAS VEZES. \r\n \r\n Se você faz essas porras de graça pra gente que não é pai e mãe, você é retardado. Eu já tive caso de eu me oferecer pra formatar o PC de um amigo cujo o windows não abria e já o PC dele já tava parado há MESES, só que eu não tinha outro PC pra botar o HD dele e salvar as fotos. O que ocorreu? Família dele ficou me enchendo o saco porque perderam um monte de fotos. Eu poderia ter passado um Recuva e tentado recuperar, mas como o pessoal não estava me pagando pra porra nenhuma eu simplesmente falei pra mim mesmo que nunca ia fazer nada disso sem cobrar.
