 Através dessa thread estou revelando aos usuários do 55chan que Eu sou o Deus Criador de toda a humanidade através de Adão, das estrelas e de tudo o que existe no Planeta Terra e Além, e revindico a Santa Coroa do Trono da Pureza localizado acima das águas do firmamento, e acima dela está o Santo Santuário do Tabernáculo que existe no Céu. \r\n \r\n Eu, o Altíssimo Deus Vivo e Verdadeiro Onipotente Santo Criador dos Universos sou o legítimo governante do Reino Vivo e gênio sa pureza perigosamente emergido da Poça Primordial, Capitão de Armas, Defensor Perpétuo da Existência, Digno de Glória e Louvor e eatou confirmando que em pouco tempo estarão dissolvidos toda e qualquer ilusão que se denominam deuses viventes e eternos. \r\n \r\n Eis o poderoso bramido de uma voz Vivente, Onipotente e Onisciente, vencedor do domínio da morte e perola de leal formosura que para sempre passou a frente do domínio da morte.
 Ok.
 Caralho, Deus não sabe escrever não.
 Poderei fornicar com minha esposa 2D no pós-vida, se for um bom garoto? Se não, quero mais que você se fornique!
 Vai dar meia hora de cu.
