 Vale a pena arriscar o emprego enfrentando o patrão? \r\n Trabalho em uma empresa de telecom já faz um tempo, e fui contrato como instalador. \r\n \r\n Só que ultimamente esse filho da puta está pegando umas torres do zero, e fazendo com que eu cave buraco, faça fiação, infra, gesso e pintura. Essa porra está me cansando como um caralho e ficou em rage. \r\n \r\n Eu pago minhas contas com este emprego e não posso ficar sem ele! Mas está fornicação, anão. \r\n \r\n O que eu faço?
 O prego que se sobressai leva uma martelada. Deixe de ser macaco.
 >>26785823 \r\n >fiquei em rage \r\n \r\n Fixado.
 Você foi contratado para fazer essas coisas? Se sim, então aguente. \r\n \r\n Se não estava no contrato, então busque seus direitos e embolse uma grana.
 >>26785831 \r\n É por causa de macacos como você que esses filho da puta abusam dos outros. Um fodido que aceita qualquer coisa por qualquer coisa. \r\n \r\n Also, você pode até fazer o serviço desde de que ganhe por isso, OP. \r\n \r\n Ele te manda fazer isso tudo para evitar de contratar mais pessoas. E você babaca acaba fazendo e ele lucrando mais.
 >>26785851 \r\n Não, anão. Fui contrato para instalar antenas em torres e apenas isso. Subo lá, instalo o que deve ser instalado e pronto. Em tese deveria ser isso. Só que como falei, estou fazendo serviços que nada tem haver com minha função.
 Fornicação. É contratado como instalador, se estiver fazendo o que não foi pedido e contestar, leva um pé na bunda e contrata um Severino que vai fazer de bom grado. \r\n \r\n Não tem como sabotar teu chefe, e começar a pegar clientes dele por fora?
 >>26785853 \r\n Aí se o OP perder o emprego, quem vai pagar as contas dele é o anão falastrão sabedor dos direitos.
 Comece a botar currículos. Avise a ele quando você estiver saindo para outro emprego. \r\n \r\n Enjoe ele pedindo para você ficar porque precisa de você(afinal você faz o trabalho de 3 pelo preço de 1), além de conseguir um emprego novo ele vai estar fodido porquê vai ter que procurar novos funcionários.
 Sou advogado trabalhista de uma grande empresa de telecom e grande parte da minha carteira é composta por ação de instaladores/cabistas terceirizados (que imagino que deva ser o seu caso). Posso te dar dicas se quiser meter os caras no pau, anão. \r\n \r\n P-por um acaso, você presta serviços para a Oi?
 >>26785923 \r\n Sou todo ouvidos, meu caro. \r\n Presto serviço pra TIM, Claro e Nextel.
 >telecom \r\n \r\n Eles são os mais filhos da puta de todos, anão. \r\n Eu tenho colegas de profissão que trabalham nesta área como técnicos e eles só não pulam fora do trabalho pois tem que pagar pensões para seus respectivos Enzos e Valentinas. Eu trabalho dando manutenção em sistemas de distribuição de energia elétrica e por um triz eu não fui trabalhar na Claro, que é outra empresa que ferra os técnicos completamente os obrigando a fazer coisas parecidas com o que você disse. \r\n Técnico se não for esperto tem o cu comido todo santo dia com exigências absurdas.
 Faz um PJ e vira gente.
