 >minha face quando realizo que tem anões que defendem moedinhas não sarcasticamente \r\n >minha face quando realizo que eles acham que judeu mentiroso adorador de satã é só um meme 
 Outro parênquima paliçádico sobre isso? Tem um especificamente onde estão discutindo só isso.
 >pegue um argumento vitimista de grifinorista \r\n >substitua capitalista e burguês por judeu \r\n >??? 
 >>26780288 \r\n Não, não tem. Tão discutindo um ministro, não os moedas em geral.
 >minha face quando realizo que existem anões que acreditam no memedo judeu não ironicamente 
