 NÃO CONSIGO MANTER UMA ROTINA. \r\n Eu preciso estudar para faculgado, preciso me exercitar, preciso estudar para concurso, mas eu simplesmente não consigo tirar o cu da cadeira do computador e ir fazer qualquer coisa. Me ajudem pelo amor de deus. O QUE EU FAÇO? EU SIMPLESMENTE NÃO TENHO CONTROLE SOBRE MEU CORPO!
 Alt+f4, anão.
 Sinto o mesmo. Eu tento deixar de ser NEET, mas a NEETice sempre volta.
 >abra o chan \r\n >ctrl+w \r\n >??? \r\n >se levante 
 Apague essa pasta.
 Dá para fazer 2 desses pelo computador.
 Fornique não, OP. \r\n Estou no mesmo barco que você e somo ainda um leve alcoolismo.
 Eu queria parar de acessar o chan, resolveria metade dos meus problemas.
 >>26784256 \r\n Não sou o OP, mas secundo. Estou bebendo muito ultimamente.
 >>26784258 \r\n Poste o animefag proibido e seja banido, anão!
 Neste exato momento eu estou procrastinando a vontade de cagar só pra rastrear um pedido dos correios que eu poderia fazer depois sem problema algum.
 Vocês não estão entendendo. Anões acham que procrastinar é perder uma horinha ou duas, diabos, quem sabe perder um dia desperdiçando seu tempo. \r\n \r\n Não! Eu estou falando de que desde que o ano começou, eu procrastinei 24 horas ininterruptamente! Eu ainda não encostei em nenhum trabalho ou livro! Eu tento e tento quebrar esse ciclo, mas sempre falho e volto para a procrastinação infinita. \r\n \r\n Eu me sinto um completo perdedor e inútil, pois eu tenho conhecidos que acordam, vão para faculgado, chegam em casa e estudam inglês, depois estudam o conteúdo da aula, depois estudam para concurso público e vão dormir. E no dia seguinte repetem o ciclo. Eu conheço pessoas que não saem do ciclo de estudo/exercício/trabalho nem mesmo nos finais de semana e feriados! \r\n \r\n Como pode? Eu simplesmente nasci para ser assim? POR QUE EU NÃO CONSIGO SER COMO ELES?
 >>26784384 \r\n Porque você não quer. \r\n \r\n Além de que você fica vendo coisas na internet que dão recompensa instantânea, diferente de estudar que a recompensa é no longo prazo. O único jeito de inverter o curto prazo pelo longo é com disciplina. \r\n \r\n E disciplina é uma coisa cultivada com o tempo.
 >>26784414 \r\n >recompensa de longo prazo \r\n Não sou o quotado. \r\n Eu estudei psicologia quando era mais jovem, e não existe nada do tipo. Condicionamento por recompensa acontece 30 segundos depois de um comportamento, no máximo. \r\n Estudar é igual a sofrer por um período de tempo para depois receber uma pequena recompensa que não é muito ligada a esse sofrimento no seu cérebro.
 >>26784265 \r\n >>26784256 \r\n Enjoem uma gastrite, daqui há alguns anos ou meses. Tive de parar.
 >>26784428 \r\n Estudar não é sofrer, é só não receber recompensa imediatamente que é o que mais tem na internet . \r\n \r\n O OP só tem de se livrar do hábito de procurar recompensas imediatas, a recompensa dos estudos não será o que vai condicionar sua disciplina.
 Veja isto.
 >>26784517 \r\n Já vi esse vídeo há anos e ainda continuo no ciclo eterno da procrastinação.

 Você deveria se matar.
 >>26784610 \r\n A culpa é exclusivamente sua
 >>26784672 \r\n >. 
 >>26784672 \r\n E você acha que isso quer dizer que eu posso mudar?
 >>26784672 \r\n Descobriu a pólvora.
 >>26784517 \r\n Esse vídeo é muito bom, mas ele não me apresentou absolutamente nenhuma solução, somente o problema. \r\n Porém, obrigado de qualquer forma, anão, pois eu desenvolvi mais um plano de ação para tentar resolver o problema de uma vez por todas. \r\n \r\n Eu vou entrar em modo guerra total contra minha procrastinação, agora mesmo, neste segundo. Eu coloquei um despertador para as 19 horas de todos os dias da semana, e eu só posso fazer qualquer coisa improdutiva depois desse horário, sem exceções. \r\n \r\n É isso, me desejem boa sorte.
 >>26784680 \r\n Seu filho da puta. \r\n \r\n Tá querendo uma poção mágica que vai te transformar em uma máquina de estudar? \r\n \r\n Ninguém vai estudar por você e ninguém vai te ajudar em nada, ou você faz ou você segue do jeito que está. Ficar reclamando não vai resultar em nada.
 >>26784743 \r\n CARALHO! \r\n Isso é genial, cakosherda. Vou copiar seu método.
 >>26784743 \r\n Você pode fraquejar depois de alguns dias mas não desista enquanto não se tornar um hábito. \r\n \r\n A procrastinação é muito difícil de se livrar porque na maioria das vezes ela é um hábito, e hábitos são mais difíceis de se livrar do que vício em cigarro
 >>26784782 \r\n Obrigado, anão. Vamos lá, se eu falhar, eu vou voltar para a tentativa e não desistir.
