 Como após anos de rivotrill ainda há anões que namoram?
 A cabeça de baixo pensando mais que a de cima.
 Biologia, se houvesse um botão de desligar, eu certamente desligaria. Apesar de que eu estou no caminho da magia, não julgo quem cai no mundo.
 >>26782719 \r\n Não é só comer algumas depósitos por aí? Não justifica nada.
 Porque MGTOW é cope, não rivotril.
 >>26782722 \r\n Eu me desviei da magia após pagar uma puta.
 Sabendo que algo pode acontecer, o anão não vai sofrer. Ele pode viver sua vida sem se preocupar com o dia de amanhã.
 Mais umas duas ou três gerações e a maioria dos homens terão aprendido.
 >>26782726 \r\n Depende, pessoas que começam a usar o MGTOW como desculpa por não conseguirem namorar pode ser cope. Mas se você tiver dois dígitos de QI já é o bastante para saber que as ideias do MGTOW são válidas.
 A moderação deveria banir quem fala que tem pitanga aqui.
 Todo mundo precisa de DotA e de carinho. Alguns anões não conseguem aguentar.
 >>26782747 \r\n Pois é, hue. O anão que tem uma pitanga é por definição um escravoceta não-misógino.
 Eu tenho pena de descolados. Eles sofrem por causa do seu desejo inflamável por fêmeas mais a facilidade de satisfazê-lo. Eu, falho, não preciso mover absolutamente nenhum músculo para ficar longe de todos os problemas imagináveis relacionados às fêmeas.
 >>26782728 \r\n Caralho, anão, que maneira bosta, eu jurei para mim mesmo que eu nunca perderia de maneira leviana. Já é tanto tempo imaculado que eu não quero perder com uma vagabunda genérica.
 Estamos sendo raidados por escravocetas.
 https://www.gazetadopovo.com.br/educacao/o-qi-brasileiro-pode-estar-diminuindo-e-a-culpa-e-da-escola-5m1h1nfcw3fkoijjsqzgnlqfd/ 
 MGTOW é sim o melhor estilo de vida que um homem pode adotar, mas porra, parem de transformar isso num movimento, caralho. Isso é gay.
 >>26782767 \r\n Eu precisava parar o meu desejo sexual, com uma civil eu não iria conseguir. Paguei uma puta e foi ótimo, penso em realizar isso outras vezes.
 >>26782790 \r\n Eu perdi com a menina que eu amava e foi uma bosta. No fim, DotA é só status.
 >>26782726 \r\n >evitar casamento e relacionamento sério \r\n >COPE \r\n De fato, é um ótimo mecanismo para evitar ser corno.
 Anões MGTOW, vocês também estão trabalhando pra saírem do bostil e irem morar num país de brancos, né? Por que se não estiverem, estão perdendo tempo. Ser MGTOW e morar num shithole não faz sentido, uma hora você se mata.
 >>26782795 \r\n Secundo. \r\n >>26782802 \r\n Ganho bem e só preciso sair de casa quando vou trabalhar, não passo tanta raiva no Brasil.
 >>26782787 \r\n Porra, devo ter sido um dos primeiros a falar dessa merda aqui no chan e já está enchendo saco. \r\n Nem pretendo entrar mais nesse tópicos, é sempre os mesmos posts, as mesmas conversinhas.
 >>26782822 \r\n Sério? Fornique sim, anão. Mas você não pensa em subir mais? Morar num país onde a economia faça você realmente enriquecer?
 >>26782831 \r\n Trabalho pro estado, não consigo.
 >>26782834 \r\n Mas você guarda uma graninha, né? Aquela poupançinha básica e esperta?
 >>26782881 \r\n Sim, moro com meus pais e sobra dinheiro. Guardo dois mil reais na minha conta e o resto eu gasto com besteira.
 >>26782886 \r\n Boa, anão. Eu, anônimo, fico feliz por você. Morar com os pais é o segredo do sucesso. 
 Habito, fui conhecer MGTOW apenas em 2018, e não tinha ideia de como as leis estavam feias. \r\n \r\n De qualquer forma, continua sendo um COPE, porque mgtows não fazem nada a não ser ficarem se vangloriando de não terem achado uma depósito de porra na vida deles. \r\n \r\n Teriam meu respeito se de fato parecem com essa viadagem de 'ain nem somos um movimento' e assumissem que são a porra de um movimento, criassem um partido, e tentassem mudar as leis na prática, mas ao invés disso, ficam apenas se afirmando na internet, porem, não nego, os conteúdos que muitos mgtows produzem são realmente relevantes
 >>26782732 \r\n A merda já está colapsando. Eu não dou nem uma geração e meia pra colapsar completamente. \r\n Em 30 anos o islã dominará a Europa e essas vadias vão ver a merda que aconteceu por lá e como boas putas que são irão fazer de tudo pra se tornar conservadora. \r\n Eu já perdi a esperança, se as leis piorarem mais para o lado do homem o que tenho certeza que acontecerá será o colapso geral de relacionamentos e principalmente de casamentos. \r\n \r\n Eu só espero estar vivo para aproveitar as robôs sexuais e ver a sociedade tirando o direito dessas putas que abusaram do poder que foi concedido a elas. Só espero que pelo menos o Brasil continue um país cristão/católico.
 >>26782923 \r\n Cheque fora esse vídeo, ouça pelo menos os 5 minutos, foi o melhor resumo sobre o MGTOW que eu ouvi até hoje. E só melhora ao decorrer do vídeo, mas creio que pedir pra ouvir mais de 10 minutos pra maioria aqui é demais. Os primeiros 20 minutos são excelentes. \r\n https://youtu.be/JJKZTJ7lOOI?t=130 \r\n \r\n Os direitos dos homens tentam negociar há tempos e até hoje não conseguiram porra nenhuma. Acha que os homens já não tentaram? O governo está pouco se fodendo pro que o homem tem a dizer, criar um partido não vai adiantar porra nenhuma, MGTOW já cansou e viu que não tem como negociar e agora estão saindo de vez do relacionamento e vão ver de camarote a sociedade ir pro caralho e as muié ficando desesperadas porque estão sozinhas e não sabem nem nunca souberam sem independentes.
 Estou quase namorando uma ex-puta. Já deu pra alguns caras (não duvido algum ser anão ou algum anão ter fotos dela), maioria sem camisinha, usou muita pícachaceiro do dia seguinte, chupou vários caralhos, se diz ninfomaníaca e ainda tem depressão, transtorno de borderline e algumas outras doenças psicológicas. Ela di que está disposta a mudar por mim e se arrepende do passado e etc… e que quer construir uma família comigo. Preciso de muitas vermelhinhas para saber que essa puta não vai fornicar meu psicológico já não muito bom. Estou pensando em largar ela daqui 1 mês. Preciso der vermelhinhas para tacar o fornique-se. Pior que ela me conta tudo, eu sinto um nojo mas gosto dela ao mesmo tempo… ou será minha carência falando mais alto? Nunca pitanguei na vida.
 >>26783014 \r\n Anão, você já sabe a resposta. Porra, apenas pare…
 >>26783014 \r\n Quase caí em algo parecido, mas a fulana teve que voltar pra o estado de origem dela antes de comer todo meu suado salário.
 >>26783014 \r\n Não, bicho, bloqueia ela em tudo e para de pensar nessa merda. Vai fazer uma faculdade, vai conhecer outro país, esquece isso…
 >>26783014 \r\n Você sabe o que precisa fazer. Por mais que doa no seu coração de beta, entenda o seguinte: você se acostuma. Quanto mais vezes você cortar vadias pela raiz, mais frio você se torna.
 >>26783014 \r\n >ex-puta 
 >>26783037 \r\n >>26783036 \r\n >>26783040 \r\n >>26783048 \r\n Vou terminar com ela na próxima vez que a ver, Obrigado. Pior que ela não é tão rodada como a maioria das depósitos de porra no mundo. Espero encontrar a garota ideal. É fornicação ser bvirgem e não ter nenhuma experiência sexual. Colegas da escola fariam isso sem problemas porque eles já fizeram coisas piores e a maioria das depósitos de porra já fizeram isso. Estou fadado a ficar só, mas estou lidando com isso. Estou nesse exato momento estudando para minha prova de memenharia. Seja o que Desu quiser comigo.
 >>26783054 \r\n Kek, memei duro. Ela ainda é uma puta, mas acho que só comigo. Não levei para cama ainda para não fornicar o meu psicológico e ainda mais o dela.
 >>26783014 \r\n >ex-putaq 
 >>26783063 \r\n >ex-puta \r\n \r\n Fix'd.
 >>26783056 \r\n Você poderia pelo comer ela então, sei lá, o fornicação é você se apaixonar e dar pra ela o mesmo amor que você daria pra uma não-puta, isso sim é fornicar o sistema.
 Quero bocetinha.
 >>26783069 \r\n Eu quero dinheiro e cidadania européia.
 >>26783067 \r\n >o fornicação é você se apaixonar e dar pra ela o mesmo amor que você daria pra uma não-puta \r\n >essa descrição minha sem nem ao menos \r\n \r\n Esse sou figurativamente eu. Bvirgem com vários quase namoros com algumas virgem e não virgens. Sou amigo dos pais de todas anteriores e acho que isso vai acontecer de novo. Fornicação, se eu fosse um chad não estaria passando por isso.
 >>26782923 \r\n >Teriam meu respeito se de fato parecem com essa viadagem de 'ain nem somos um movimento' e assumissem que são a porra de um movimento, criassem um partido, e tentassem mudar as leis na prática, mas ao invés disso, ficam apenas se afirmando na internet, porem, não nego, os conteúdos que muitos mgtows produzem são realmente relevantes \r\n Puta que pariu. \r\n PUTA QUE PARIU, REEEEEEEEEEEEEEEEEE! COMO EU ODEIO ESSA CRIANÇADA QUE NEM SABE SOBRE O QUE ESTÃO FALANDO.
 Mods, façam a limpa neste parênquima paliçádico. Esses cornos estão usando MGTOW como desculpa para falar de vagabundas. \r\n \r\n >>>/escoria/ 
 >>26783085 \r\n >esses cornos \r\n >só um anão 
 >>26782923 \r\n Mudar que lei, por exemplo? Tornar estupro legal? Tornar lei que depósito de porra adúltera seja apedrejada? Eu sei que essas biscates tem leis que defendem elas até demais. Mas o que seria o equivalente a leis assim para os homens?
 >>26783085 \r\n Figurativamente apenas eu. Precisava de ajuda e acho que vou seguir o celibato ou isso aí. Essa board é morta, um /baw/ seria melhor.
 >>26783014 \r\n É carência, seu merda, essa depósito de porra tem mais 'red flags' que a União Soviética, é uma bomba relógio, você só está com ela ainda porque sofre de 'oneitis' e não tem uma mentalidade de abundância. Vá ler o livro 'The Rational Male', procure o subleddit '/r/therivotrill' e leia os livros e textos que indicam na barra lateral. \r\n \r\n Esse é o melhor conselho que me deram nesse buraco e o melhor conselho que eu poderia te dar.
 >>26783127 \r\n Não precisa de board. MGTOW é homem seguindo seu próprio caminho. PRÓPRIO. Você não precisa de gurus e nem aprovação social. Faça o que quiser. Vire celibatário, putanheiro ou qualquer coisa que seja. Não precisa ficar pedindo aprovação social de gente que não te conhece e nem vai influenciar sua vida em nada. Muito menos você vai influenciar a deles. \r\n \r\n >>26783072 \r\n Já tenho tudo isso. Quero mais bocetinha.
 >>26783153 \r\n Meu amigo… Isso sim me ajudou. Irei terminar com ela pessoalmente no sábado e fornique-se. Vou meter a real, vou ser o que quiser.
 Pelo menos motivo que algumas pessoas tomam apenas metade de uma píFHC de remédio quando estão doentes. Não dá efeito esperado, mas acham que vai funcionar. \r\n \r\n UNICÓRNIOS NÃO EXISTEM. ELA É IGUAL A TODAS AS OUTRAS. TODOS VAMOS MORRER SOZINHOS, AO MENOS QUE SEU AVIÃO CAIA. \r\n \r\n Se você namora, você é quejim minas e nem deveria estar aqui.
 >>26783153 \r\n >leddit \r\n Estava bom até aí.
 >>26783250 \r\n Amigo, se estava bom, saiba que aprendi essas coisas lá e lendo The Rational Male, uns 80% do /escória/ tem mentalidade beta não-ironicamente e só vão te confundir e fazer você rodar em círculos com os conselhos deles, enquanto esse subleddit tem uma base de conhecimento fundamental, um método, que todos tem conhecimento e todos seguem, argumentos racionais e dados apoiando o que pregam lá, o que você aprende de 'rivotrill' aqui de forma esparsa e diluída, encontrará como versão concentrada nos livros que eles indicam e no próprio subleddit. Largue essa mentalidade de clubismo e abrace o conhecimento seja de onde ele vier, ninguém do clubinho secreto precisa saber que você acessa-o, se não quiser. \r\n \r\n Also, há também o /asktrp/, um 'subsubleddit' do /therivotrill/ que é voltado especificamente para conselhos e perguntas. Então se, por exemplo, você estiver querendo saber como resolver uma situação específica em um relacionamento ou um conselho sobre, você pode pesquisar por lá, provavelmente alguém passou por uma situação similar e fez a mesma pergunta que você queria fazer, se não, é só criar uma thread.
 >>26783250 \r\n >>26783282 \r\n Não li o leshit, mas o resto me fez bem. Ela realmente tem muitas red flags - principalmente pelo borderline que vi que afetou a vida dela de verdade -, e entendi o 'oneitis'. Ela é diferente mas ao mesmo tempo igual a várias outras diferentes. Não tem porque eu me rebaixar a isso. Obrigado, anões, precisava disso mesmo. \r\n Tokosher que ela não se mate, eu não quero essa culpa e ache outra pessoa . \r\n \r\n Pode me levar moderação. Vou feliz sabendo que estou seguindo o que é certo e procurando outra pessoa. Estou em semana de prova, então um ban vai me fazer bem.
 Porque eu sou um carente de bosta.
 >>26783314 \r\n Todo bvirgem é, anão. Fornique não.
 Alguns homens conseguem as coisas fácil na vida enquanto outros nunca vão conseguir nada. \r\n Eu sou um dos homens que mesmo tendo problemas mentais conseguem as coisas, no caso, consigo arrumar merdalheres bonitas apesar da falta de dinheiro e estudo já que só tenho ensino médio e um curso técnico. \r\n Minha vida se resume a puxar ferro e trabalhar, não faço nada além disso, mas vejo a situação das coisas para outros homens quando merdalheres casadas me chamam para sair e constatou como eu faço bem em não me casar ou ter qualquer relacionamento que não se resuma em apenas metelanças sem compromisso com vadias solteiras entre 16 e 20 anos.
 >>26783340 \r\n \r\n Eu só pensei em me casar uma vez na vida e antes de começar qualquer relacionamento com a garota eu acabei a vendo dando a boceta para um professor dentro de uma sala de aula vazia da faculdade, tudo por conta de nota e vadiagem extrema da parte dela. Eu fui feito de idiota, fiz papel de beta apaixonado, fiz várias coisas para ela e acabei vendo a real natureza dela um dia.
 >>26783352 \r\n \r\n Hoje eu vivo uma vida simples que gira em torno do meu trabalho e a academia que eu malho desde 2009. Tenho só 2 amigos e passo boa parte do meu tempo livre jogando, lurkando ou estudando sobre coisas a ver com o meu trabalho.
 >>26783355 \r\n E DotA? É celibatário? \r\n \r\n Queria ser como você mas não tenho motivação para porra nenhuma. Não vejo filmes, não jogo. Só ouço música de vez em quando.
 Entrei nessa sabendo. Ela nunca escondeu que é uma pucta, e deixou claro que tenho metas a bater. \r\n Até agora 0 dor de cabeça.
 >>26783358 \r\n \r\n Eu apenas como vadias casualmente e quando começam a querer algo 'sério' comigo eu dou um chega para lá nelas e sumo. Normalmente eu como vadias entre 16 e 20 anos e não tenho compromisso nenhum com elas. Já comi algumas milfs divorciadas também.
 >>26783360 \r\n >deixou claro que tenho metas a bater \r\n Que metas?
 >>26783361 \r\n Quantos anos você tem?
 Casos muito específicos, creio eu.
 >>26783363 \r\n \r\n 32 anos. Fui enganado pela vadia em 2008 e desde então não confio em merdalheres.
 >>26783362 \r\n Fazer ela gozar sempre.
 >>26783366 \r\n >orgasmo feminino \r\n \r\n Certo.
 >>26783368 \r\n Se bambeou a perna pra mim gozou, tô nem aí.
 Fios assim nunca terminam bem. \r\n >>>/escoria/ 
 >>26783014 \r\n Doente mental não melhora só com força de vontade, anão.
 Porque homens são programados para querer a companhia feminina, mesmo que elas sejam umas putas interesseiras.
 >>26783788 \r\n Mas merdalheres são programadas para serem putas interesseiras. A hypergamia está em seu código genético, as redes sociais apenas pulverizaram de forma mais rápida - não isentando, claro, os betas que se derretem por QUALQUER piranha que atenda o mínimo de requisitos do resguardado exigente. \r\n Somos todos animais primitivos. O que você quis condicionar aí? \r\n Muitos que vão para MGTOW acabam ficando no meio do caminho e passam a odiar vadialheres. Eu não as odeio, eu só não acredito nem confio nelas. Em nenhuma delas. \r\n O que é o correto a ser feito. Jamais depositar sua confiança em alguém, quem quer que seja. \r\n \r\n A lição de MGTOW não é ler meia dúzia de coisas e ficar reverberando numa sala acolchoada.
 >MGTOW \r\n >ei você, homem branco e hetero, não se reproduza, somente trabalhe, produza mais \r\n >teutões, pardolas e areianegros e baitolas adotando crianças de teutões, areianegros e pardolas todoonde \r\n \r\n Enjoe mais um plano do judeu internacional para você.
 >>26783919 \r\n >Sim, você vai encontrar a depósito diferente das outras, mesmo correndo o risco de terminar em divórcio como é o caso de 8 entre 10 casais em menos de 7 anos de relacionamento, e criará seus próprios rebentos no mundo completamente corrompido por soja e açúcar, mas o importante é que você fez a sua parte! \r\n Absolutamente draminado.
 >>26783919 \r\n Chegou o quejim minas.
 >problema: sociedade com nível moral baixo o suficiente para não manter relações estáveis \r\n >solução: viver uma vida hedonista fruto dessa mesma moralidade baixa \r\n \r\n A solução é mais embaixo, sem sacrifício, sem recompensa.
 >>26783919 \r\n >tentando salvar uma raça que te odeia \r\n Fale sobre nacionalismo e pureza racial, 90% dos brancos vão te atacar e te chamar de nazista.
 >>26784216 \r\n >problema: sociedade com nível moral baixo o suficiente para não manter relações estáveis \r\n >consequência: viver uma vida hedonista fruto dessa mesma moralidade baixa \r\n Fixado.
 >>26784228 \r\n Na real, anão, você pode escolher ser fruto da sociedade ou ser (ou buscar ser) aquilo que você julga mais excelente. É claro que há um preço, entretanto, ainda julgo esse preço mais barato do que viver uma vida que me foi imposta.
 Porque sou pobre e preciso de depósito de porra pra me bancar. Also, existe um certo conforto em ter outra pessoa do seu lado quando sua vida é uma merda total. Você acaba dividindo os problemas com ela.
 >>26783009 \r\n Vídeo bom, o sujeito tem pontos válidos sobre a defesa de depósitos de porra mal caracteres.
 >>26783919 \r\n Chegou o salvador da raça branca.
 >>26784254 \r\n Chegou o judeu.
 >>26784282 \r\n Vai lá, fodão, você é o ser mais importante do mundo. Você salvará a raça branca.
 >>26784244 \r\n Finalmente quejim minas cancroso.
 O que eu mais acho engraçado desse MGTOW é como eles pensam que alguém está obrigando eles a entrar em relacionamento, se quer só comer, coma e pronto, parem de lutar contra um inimigo fantasma.
 >>26784244 \r\n >depósito bancando homem \r\n \r\n Nunca vi disso.
 >>26784294 \r\n A vagabunda se ardeu. Kek.
 >>26784297 \r\n Você é feio.
 >>26784304 \r\n Mas você se contradiz. Desde quando um homem bonito é pobre?
 >>26784297 \r\n Porque não existe. \r\n \r\n >>26784304 \r\n Mesmo se ele fosse bonito isso não aconteceria.
 >>26783036 \r\n >'a ex-presidenta Mandioca' \r\n >Mandioca ainda não tinha sido derrubada \r\n \r\n Sempre perco com esse cara.
 >>26784294 \r\n MGTOW não é sobre 'comer e ir embora'. MGTOW é sobre convencer homens a não se relacionarem com depósitos de porra por causa do sistema legal anti-homem que existe no Ocidente.
 >>26783014 \r\n Caralho, seu imbecil. Eu espero que isso seja troll. \r\n ISSO É UMA VIÚVA FRIDA DIZENDO QUE VAI TE PICAR SE TU SE APROXIMAR E AINDA ASSIM TU TENS ALGUMA DÚVIDA? PASPALHÃO FILHO DA PUTA!
 >>26784327 \r\n O anão provavelmente tem tesão em ouvir os contos dela, é apenas um corno que não quer se assumir.
 >>26784337 \r\n Não há nenhuma dúvida. É só um corno que tá com medo de sair do armário.
 >>26784349 \r\n Porra, esqueci de tirar o filename. \r\n Kek, depois do ban eu volto, abraço
 >>26784306 \r\n Outro feio.
 >>26784306 \r\n >>26784297 \r\n >esses newfags que não conhecem o favelafag 
 >>26783122 \r\n >Eu sei que essas biscates tem leis que defendem elas até demais. Mas o que seria o equivalente a leis assim para os homens? \r\n \r\n Tirar essas leis que defendem elas demais, anã.
