 >sou de Roraima \r\n >resolvo ir ao local indicado pelo imortalfag \r\n >cogitei que nada tenha mudado no local, porque lá é só mato há uns 20 anos \r\n >como presumi, realmente nada mudou, mas na 'entrada' há uma placa dessas da segunda pica \r\n >desisti de entrar com medo de ser pego ou algo do tipo \r\n \r\n Pois é, anões, eu fiquei me perguntando o motivo pelo qual somente aquele local é 'protegido', e não importa quanto tempo passe, ele continua do mesmo jeito, mas ao redor há bastante casas. Pra mim não faz sentido proteger um lugar tão pequeno.
 Pô, devia ter entregado algo pra gente. Outros anões já vieram com o mesmo papo e não tentaram nada. Crie bolas e leve um detector de objetos enterrados.
 >>26786004 \r\n >detector de objetos enterrados \r\n Nunca vi essa porra, não sou o OP. \r\n \r\n OP, tu é um viadão, o lugar está cercado? Tem vigias? Câmeras?
 Ou você é mentiroso ou burro igual uma porta por não tirar nem ao menos uma foto. \r\n De qualquer forma, vá tomar no seu cu.
