 A real, é que o crime só compensa se você tiver faculdade e fizer a prática do estelionato, o 171. \r\n \r\n Por que digo isto? Por que com diploma você tem direito a cela especial, a mesma cela dos políticos presos com ar condicionado sem estar misturado com a massa. \r\n \r\n Só é considerado crime de estelionato se você enganar de 2 pessoas a mais, e a pena é de 1 a 5 anos, enquanto a pena de tráfico é de 3 a 15 anos. \r\n \r\n O negócio é você fazer alguma faculdade com alguma matéria que possa te privilegiar depois, como direito ou psicologia. \r\n \r\n O 171 é um crime muito propício ao Brasil, pois o Brasileiro padrão é pardo e burro, se enganando com políticos e dramins baratas. \r\n \r\n O que vocês acham a respeito? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sou um homem branco e honrado, acho que você deveria ser posto no tronco e tomar chibatadas, precto imundo.
 >>26789775 \r\n É graças a homens brancos e honrados que o judeu internacional os engana e coloca a pica em seus cus. \r\n \r\n Se o homem branco adotasse a psicopatia judaica, quem estaria mandando no mundo seriam os brancos e não os judeus.
 O crime compensa, mas o brasileiro comum foi criado em meio religioso, com isso acabamos nos comportando um pouco melhor, por medo do que vai acontecer após a morte, para os que não se importam, não vejo motivos para não ser criminoso.
 >>26789792 \r\n >não vejo motivos para não ser criminoso \r\n Um dos meus maiores medos é ser preso numa cadeia brasileira. Sabe-se lá o que acontece lá dentro no meio de tantos macacos sub-humanos enfiados juntos. Eu provavelmente seria torturado, estuprado, ou até pior.
 Porém pra aplicar o 171 tem que ter a mente aberta. Tu acha que um falho como eu vai ter capacidade cognitiva de aplicar o 171?
 >>26789792 \r\n >o crime compensa e o brasileiro não sabe disso \r\n >o brasileiro possui moral religiosa \r\n Isso deve ser ironia e eu sou muito burro para não perceber.
 >>26789792 \r\n >burro para perceber \r\n Fixado.
 Concordo que a pena seja uma piada e, na grande maioria dos casos, o condenado sequer vai preso, mas tem dois erros aí, fora o fato de condenado ser obrigado a ressarcir integralmente o dano. \r\n \r\n >com diploma você tem direito a cela especial \r\n Só durante o curso do processo até a condenação, depois vai pra cela comum (no caso de condenação no regime semiaberto ou fechado). \r\n \r\n >só é considerado crime de estelionato se você enganar de 2 pessoas a mais \r\n Tirou isso do cu. \r\n Art. 171 - Obter, para si ou para outrem, vantagem ilícita, em prejuízo alheio, induzindo ou mantendo alguém em erro, mediante artifício, ardil, ou qualquer outro meio fraudulento.
 >>26789848 \r\n Por isso ele cita a necessidade de ter um diploma, com ele você iria ficar em celas privilegiadas, não em um amontoado de macacos.
 >>26789848 \r\n Depende do crime que cometeu, depende dos seus contatos, depende de como você se comporta perante aos outros. \r\n \r\n Já tive um familiar próximo que foi preso por 10 anos.
 >>26789871 \r\n Veja o >>26789870 .
 Assalto a banco no interior compensa mais.
 >>26789883 \r\n Não compensa, a polícia hoje tem tratado com muita violência os assaltantes de banco, não vale o risco.
 >>26789887 \r\n Só ir no interior do Nordeste o Centro-Oeste, figurativamente não tem polícia nesses lugares, só PM de revólver.
 >>26789875 \r\n >depende de como você se comporta perante aos outros \r\n Meua migo, eu sou um anão padrão, não consigo nem mesmo olhar para as outras pessoas nos olhos nos raros casos em que saio de casa. Falar sem gaguejar com o 'seu Zé' da padaria já é difícil. Se depender de ficar amiguinhorsrsrs com os presos eu estou fodido. \r\n >depende dos seus contatos \r\n Minha única interação com qualquer outro ser humano acontece em imageboards. No mensageiro verdinho só tenho a minha mãe. 'Contatos' com traficantes e coisa do gênero pra mim são coisa de outro mundo. \r\n \r\n Não conheço o ambiente de uma prisão, não faço ideia do que aconteceria ou poderia acontecer comigo caso fosse preso. Mas pelos gores que já vi e sabendo que é esse o tipo de gente que vai pra lá, eu tenho certeza que não quero descobrir por mim mesmo.
 >>26789926 \r\n Basicamente as regras de ouros são. Seja humilde, sempre, jamais minta e honre suas palavras. Você não é obrigado a nada, mas se falou cumpra!
 >Por que com diploma você tem direito a cela especial \r\n \r\n APENAS ATÉ O TRÂNSITO EM JULGADO DA SENTENÇA PENAL CONDENATÓRIA, DEPOIS DISSO É CADEIA COMUM, SEU BOSTA. \r\n E reportado por analfabetismo.
 >faça um tecnológo fodido de dois anos e meio \r\n >enjoe a possibilidade de concursos públicos de nível superior \r\n >enjoe a possibilidade de cela especial 
 >>26789950 \r\n O suficiente para aguentar até pegar um habbis corpo e depois pegar a fornicação fora do país.
 Pessoas com foro privilegiado gozam de impunidade!
 >'Moisés Gentil Pinheiro foi preso após aplicar golpes e enganar muitas vítimas. Quando entrou no presídio, ele se passou por professor para ter direito à cela especial, cumprindo a lei que dá benefícios a quem tem formação acadêmica.' \r\n \r\n Hue.
 >>26789868 \r\n O brasileiro possui moral religiosa mas é hipocrita. O brasileiro padrão é um tiozão barrigudo que vai à missa aos domingos e depois vai pro bar encher o cu de cana, acredita que viados e “vagabundo” tem que morrer. Enquanto isso, na sua casa sem reboco na parede, ele se vangloria por ter instalado um gato na fiação elétrica e de ter comprado \r\n um desses receptores de sinal de TV.
 Música do parênquima paliçádico.
 >>26789883 \r\n >estelionato \r\n >assalto a banco \r\n >estelionato \r\n \r\n Perdi.
 >>26789991 \r\n Essa é a geração de nossos país, anão, você estava em um coma de 20/30 anos? Quem nasceu dos anos 90 em diante já não pisa mais os pés em uma igreja católica nem para ver uma missa, vive em literais orgias, bebe, fuma, mente, engana, fornica, defrauda descaradamente, veste roupas impróprias, não tem pudor, e faz tudo isso em escala mil vezes maior do que nossos país -que já não eram flor que se cheire- faziam no passado. \r\n \r\n Estamos em 2020, anão, 1990 foi 30 anos atrás, quem nasceu em 1980 já tem a cabecinha branca.
 >>26789991 \r\n >O brasileiro padrão é um tiozão barrigudo que vai à missa aos domingos e depois vai pro bar encher o cu de cana, acredita que viados e “vagabundo” tem que morrer \r\n Nada que a bíblia proíba. \r\n >Enquanto isso, na sua casa sem reboco na parede, ele se vangloria por ter instalado um gato na fiação elétrica e de ter comprado \r\n Roubar do judeu é retribuição pelo que fizeram com Jesus.
 >>26790022 \r\n Eu entendo seu ponto, mas está exagerando. O Brasil que você vê na internet não é o Brasil da vida real. Essas pessoas liberais e progressistas estão em abundância nas redes sociais, mas no mundo real, o conservador ainda é maioria. A vitória do Gibeira se deu justamente por conta disso.
 >>26790022 \r\n Eu entendo seu ponto, mas está exagerando. O Brasil que você vê na internet não é o Brasil da vida real. Essas pessoas liberais e progressistas estão em abundância nas redes sociais, mas no mundo real, o conservador ainda é maioria. A vitória do Gibeira se deu justamente por conta disso.
 >>26789875 \r\n Fale mais sobre seu parente, anão. Foi preso por que? Ele mudou muito depois que saiu de lá? \r\n Se ele contou alguma história interessante do tempo em cana, compartilhe com os anões.
