 Digamos que eu tenho em mãos o resultado da loteria. \r\n Devo buscar pelo prêmio máximo , ou pelo que me satisfaça?
 Deixe o prêmio comigo e vá buscar outra coisa que te satisfaça.
 Claro que tem bushido fodido.
 Engane os anões dizendo que irá postar o resultado da mega em troca de alguma coisa.
 pelo que te satisfaça, não seja burro. \r\n O máximo só vai te atrair atenção.
 >>26788770 \r\n >Pelo \r\n Fix.
 >implicando que existe uma satisfação \r\n Supernormal stimulus , anão, não existe um 'suficiente'.
 >>26788770 \r\n O prêmio mínimo também é alto. \r\n Mas eu não queria ser rico, só queria ter uma vida sossegada. \r\n \r\n Ao mesmo tempo, não me parece certo eu ter o resultado do sorteio e não usá-lo totalmente ao meu favor.
