 Trabalhar muito e ganhar muito ou trabalhar pouco e ganhar pouco?
 Trabalhar pouco e ganhar pouco. Próxima.
 Não trabalhar, porque putas de RH não deixam.
 >>26785782 \r\n Ninguém quer trabalhar com esquisitão.
 >>26785772 \r\n \r\n Trabalhar muito e ganhar pouco.
 Trabalhar muito e ganhar pouco.
 Arrumar alguém que te sustente e ficar sossegado. \r\n By vadias genéricas.
 Eu prefiro ganhar medianamente num serviço que eu gosto e me divertir com meus animus no fim de semana. É muito bom ter dinheiro para ter um bar dentro da sua própria casa e ficar bêbado o fim de semana quase todo.
 >>26785782 \r\n \r\n Eu sei bem o que são as putas do RH já que uma falou que eu tinha cara de tarado bem na minha cara e eu falei que era mesmo, mas só com as garotas que eu gostava. Nem preciso dizer que fui contratado por ser um maluco extrovertido completamente danificado enquanto um cara claramente mais bem preparado que eu não conseguiu a vaga por ter batatado duramente durante a dinâmica de grupo. RH é uma coisa realmente assustadora.
 >>26785885 \r\n >e eu falei que era mesmo, mas só com as garotas que eu gostava. Nem preciso dizer que fui contratado por ser um maluco extrovertido completamente danificado \r\n Coisas desse tipo é o porque de eu não confiar em requisitos de depósito para porra nenhuma. Olha essa merda, a depósito de porra escolhe quem contratar baseando-se em para quem ela quer dar, em vez de competência e possibilidade de ser um bom empregado.
