 Isto significa que poderei ser um fodendo policial infiltrado nos morros do RJ comendo várias novinhas com o dinheiro do tráfico e do estado?
 Imagina a grana que um sujeito infiltrado ganharia por operação?
 >>26783675 \r\n >! \r\n \r\n Fix'd
 >>26783675 \r\n Sim, bastante. \r\n Mas seria o triplo do risco. \r\n \r\n Eu só aceitaria um emprego desse se não tivesse família. \r\n Retalieixon vai comer solta pro lado de quem tiver e for descoberto pelos criminosos.
 Do que você está falando, Zé Mané? Como você leu isso e chegou nessa interpretação?
 >>26783692 \r\n Pra ser infiltrado você deve agir como se fosse bandido, se algum policial for se infiltrar em algum morro carioca ele vai agir como um, ou seja, vai comer as novinhas, receber salário do tráfico e fumar maconha.
 Crime organizado tem este nome por um motivo específico e não é mera razão social. Vai morrer muito batatão se achando James Bond, mas antes vão atrás da família dele.
