 Voltei da faculdade e queria merdapostar no meu parênquima paliçádico de putas, mas apareceu uma mensagem de ban de abril do ano passado, uma mensagem que eu nunca escrevi, algum retardado foi banido e eu peguei o IP dele, tive que evadir. \r\n \r\n Nunca tinha acontecido isso antes, mas desde que eu fiz a internet da Copel algumas vezes estou postando sem dose diária e agora esse ban alheio recaindo sobre mim. \r\n \r\n Não pude nem apelar no /mod/ porque foi um ban em todas as boards. \r\n É normal isso?
 Perdi. Veja o que ele andou baixando de torresmos.
 Aconteceu comigo duas vezes nas últimas semanas. Um por algo que eu nunca havia escrito e outro aparentemente um rangeban genérico de meses atrás que não tem nada a ver comigo.
 >>26786994 \r\n Como?
 >>26787055 \r\n https://iknowwhatyoudownload.com/en/peer/ 
 >esses ips sendo armazenados desde 2018 
 Já aconteceu comigo também, eu estava postando normalmente e de repente apareceu uma mensagem de um ban do mês anterior que, obviamente não era meu, recorri e o mod tirou.
 Às vezes eu gostava de ser banido de propósito usando a internet do antro de marxismo, normalmente postando café judeu. Era puro lulz imaginar a reação dos anões que eram banidos junto.
 O /mod/ é para aquele lado, macaco. Estamos de olho no seu cu, se tiver evadido será banido novamente.
 >>26787136 \r\n >retardado que nem leu o texto inteiro antes de merdapostar 
 >>26787166 \r\n Sou.
 >>26787134 \r\n Fui banido na internet da UFRR, todos os 2 anões de lá devem me odiar, kek.
 >>26787134 \r\n Baseado. Todo anão de bem que frequenta universidades deveria fazer o mesmo que você.
