 Meu cachorro tá velhinho e fraco, acho que ele vai morrer. Não sei se vou aguentar ficar sem ele, anões.
 Come o cuzinho dele.
 Fornique-se, criança. Compre outro depois ou cresça de uma vez.
 Vai ficar tudo bem, anã.
 Compre outro, ou compre uma tartaruga, ou um papagaio.
 Anão é irmão. Eu te entendo, amigo. Ano passado minha boxer faleceu, compramos uma igualzinha, muito linda e feliz, mas castrou hoje. Fiquei a fornicação da cirurgia em estado de ansiedade máxima, esperando pelo pior, mas deu tudo certo. \r\n \r\n Graças a D'us.
 Não cliquem, é o cachorro sapateiro.
 >>26786347 \r\n Seleção natural pouco me comove.
 É melhor você se matar e ir junto com ele.
 Não ligue para os edgelords, OP. Criança tem tudo que pegar porrada. \r\n Vai ficar tudo bem. Ele vai para um lugar melhor e se divertir enquanto te espera.
 É só comprar um da AMD na próxima.
 >>26786369 \r\n Que lugar é esse? Como você sabe pra onde meu cachorro tá indo?
 Eu espero que você esteja considerando aplicar-lhe a eutanásia. Ele não merece morrer sofrendo, OP.
 Veja se isso te anima. :3 
