 Jesus disse: Que as criancinhas venham a mim e não as impeçam, pois o reino dos céus pertence a esses. - Mateus 19:14 \r\n \r\n Alguns dias atrás eu postei meu amor e devoção a São Domingos Savio e eu posso ser o que vocês chamam de 'pedófilo' porque estou apaixonado de forma Eros por um santo que morreu aos 14 anos de idade, mas a verdade é que é um amor puro e inocente, e ninguém pode me julgar, sinto que Jesus me ama e São Domingos me ama do jeito que sou e não vou desistir. \r\n \r\n Quando saí da Igreja Católica Romana, não fui bem recebido na Igreja Episcopal Anglicana, então decidi que eu vou começar minha própria Igreja Católica bem aqui no Espírito Santo e todos os que amam crianças são bem-vindos, não há nada de errado em amar uma criatura pura como um menino ou menina quando consensual, um relacionamento não é prejudicial ou abuso sexual.
 Então esse era o seu endgame, anão?
 De novo esse santo shota?
 Pedofilia cristã só com lolis, sage nessa merda, herege de bosta.
 Herege de merda, sage e hide.
 Ass: Emerson Eduardo Rodrigues Setim
 >>26786203 \r\n Meu coração arde de amor por ele, penso nele demais, sonho demais com ele e sinto vontade de pregar meu amor por ele. \r\n >>26786211 \r\n Onde está escrito que só pode amor com lolis? Qual o problema em amar lindas criaturas de Deus? E os tantos padres que foram julgados por amar nossos lindos coroinhas? Será que eu sou o herege mentiroso ou a Igreja de Roma? Eu nunca machucaria uma criança, mas a Igreja machuca o coração de muitos com seus julgamentos. \r\n \r\n Amor é amor, independente de ser com adultos, meninas ou meninos, toda criatura de Deus gosta de ser amada e se sentir especial.
 >>26786203 \r\n Todo anão quer fazer DotA com criança.
 >>26786266 \r\n Caralho que crentelho gostoso.
