 Bishop, aquele aborigine viajante do tempo que faz parte dos X-Men, comeu e engravidou a fodendo Jean Grey. Eu simplesmente não fodendo acredito nessa MARVEL. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Quanto 12 anos você tem? \r\n \r\n Essas HQs vivem fazendo esses casais estilo Malhação. Ainda mais a Jean, que é um completa vagabunda. \r\n \r\n Tem que ser muito retardado pra ler toda e qualquer HQ lançada por essas merdas.
 Baseado.
 Lembrete que o Bishop passou anos tentando matar o Cable, filho da Jean, e a Hope (ainda bebê), neta da Jean, e que ele dizimou milhões em seu caminho durante a perseguição.
 Agora ela é uma mãe solteira.
 Não sei o motivo de tanto bunda doída pelos negrotes! \r\n Todo Paulo Negão é rivotrillado e trata vagabunda como se deve.
 A Jean obviamente curte um negrarola enorme, como tantas vadias e anões aqui do chan. \r\n \r\n Nada de anormal.
 Não entendo os americanos, eles tem tudo para fazer bons quadrinhos, mas preferem ficar ficar autistando com esses heróis de capa, fazendo mil e uma releituras retardadas. As tropes dos mangás podem até ser repetitivas, mas pelo menos tem muito mais variedade (e não tem nem metade da forçação de grifinorismo). \r\n Acho que deve ser a forma como a indústria se organizou. Enquanto no Japão os artistas competem para publicar nas diferentes revistas, os americanos são contratados pela Marvel ou DC e trabalham em cima dos títulos já existentes. Alguém com mais conhecimento sobre os quadrinhos americanos provavelmente pode explicar melhor.
 Ressuscitaram a Jean original depois de 15 anos morta apenas para que ela fosse enriquecida culturalmente.

 >>26785985 \r\n Trabalhar em cima da mesma coisa por 70 anos é uma porra, anão. Uma hora a criatividade acaba.
 >>26786011 \r\n É a simples manutenção de IPs. É a como a Sheisha tentando lucrar em cima de Dragon Ball.
 >>26786011 \r\n Mas o ponto é justamente esse. Por que ficar nesse autismo de ficar com as mesmas histórias por 70 anos? No modelo japonês, artistas independentes criam sua própria história e, se for boa, conseguem publicar. Não conheço muito sobre a indústria de quadrinhos americana, mas fico perplexo sobre como eles parecem preferir continuar com esse modelo furado de leitar essas séries saturadas e antigas ao invés de dar espaço para artistas independentes.
 >>26786055 \r\n Esse modelo só é bom para a DC e Marvel, e apenas porque eles têm uma fatia de mercado muito grande (e não faço ideia de como eles mantém isso). A indústria de desenhos cambojana também é grande e vende bem.
 Se eu for explicar o que aconteceu exatamente com a industria de quadrinhos americanos, ia demorar muito. Só saibam que é tudo do moralismo americano dos anos 50 que reduziu a industria a um nicho onde tudo o que podia ser vendido eram 'certos' gêneros aceitáveis, e depois a Marvel aprontando altas trakinagens que reduziu ainda mais a industria para uma bolha.
 Se vocês acham isso nojento, precisam ver o que a MARVEL fez com a gostosa da Psylocke.
 >>26786113 \r\n \r\n Isso só alimenta meu fetiche.
 >>26786113 \r\n LOOKISTAS O ODEIAM! 
 Sim, isto é real.
 >>26786123 
 >>26785985 \r\n Não por acaso a indústria dos mangás cresce todo ano, enquanto a de HQs está caindo em parafuso. Se não fosse pelo cinema, a Marvel e a DC teriam falido anos atrás.
 O Cyclops já voltou? Se sim, em qual revista?
 Eu não entendo os HQs fags quando falam 'personagem tal agora é isso'. Essas bostas tem centenas de linhas temporais e revistas diferentes, nunca sei de qual estão falando. \r\n \r\n >>26786126 \r\n Isso aconteceu até no filme.
 Quem é, sem malabarismo mental conspiracionista-autista, o responsável por estas HQs forçarem esse tipo de coisa? O roteirista? O CEO? O investidor, se é que tem algum?
 >>26786183 \r\n TODA a elite americana é judaica.
 >>26786113 \r\n Psylocke gosta do Blob?
 Isso é uma realidade paralela, ora porra. \r\n \r\n Fora que isso é HQ, bicho, o Ciclope pegou a Emma Frost que fez mais merda que o Bishop. Meu ponto é: alguns anos depois tudo que foi feito no passado deixa de valer (até que algum roteirista decida que volte a valer).
 >>26786183 \r\n >>26786188 \r\n Quem será?
 >>26786055 \r\n >porque vende \r\n https://www.comichron.com/monthlycomicssales/2018.html \r\n https://www.animenewsnetwork.com/news/2018-11-29/top-selling-manga-in-japan-by-volume-2018/.140164 
 >>26786183 \r\n >sem malabarismo mental conspiracionista \r\n E adianta falar para você? Já vem classificando as críticas que você provavelmente ouviu como sendo apenas teorias da conspiração. São reais, amigo. Olhe ao seu redor, forçação de degenerações em lugares que nem ao menos fazem sentido.
 Tudo isso vem de um 'evento' idiota pra caralho chamado Age of X. \r\n O Nate Grey (X-Man), que é essencialmente um Cable alternativo - o Cable é um viajante do tempo filho do Scott Summers (Cyclops) e da 'Jean'Grey (Marvel Girl/Dark Phoenix) - de uma realidade paralela - conhecida como a Era do Apocalipse - que foi criada anos atrás pela mente doentia do David Haller (Legion), o filho perturbado do Charles Xavier (Professor X) e uma personagem chamada Gabrielle Haller. Esse Nate hoje em dia que vive na realidade principal e mais recentemente resolveu transformar o planeta numa utopia para mutantes e humanos na base da força com os seus enormes poderes psíquicos. Os X-Men, obviamente - e convenientemente - , vão em peso para enfrenta-lo. No meio do confronto, que conta com a Jean original que foi ressuscitada recentemente pela força Fênix, o Nate chega a conclusão que o melhor para os mutantes é eles viverem isolados em sua própria realidade. Ele então transporta todos que estavam presentes no conflito para uma realidade sua própria criação. Na realidade principal todos acreditam que os mutantes presentes simplesmente morreram. \r\n Nessa nova realidade criada pelo Nate todos vivem em comunhão felizes numa sociedade perfeita onde não existe nenhum conflito. O maior motivo para isso se da porque relações mais fortes, como relações amorosas/sexuais, são terminantemente proibidos. Quem mantem tudo operando são os X-Men que foram transportados. Ninguém se lembra que essa do conflito ou sabe que essa realidade é 'falsa'. Eles acreditam que os poucos X-Men que estavam afastados do conflito que resultou nessa realidade estão mortos, como uma inversão do que se acredita na realidade principal. \r\n Então nessa realidade em que relações amorosas/sexuais são proibidas toda vez que alguém quebra a regra essa pessoa e sua parceira são caçados e eles tem a mente apagada esquecendo o relacionamento amoroso/sexual que viveram. Se você quebrar a regra mais que 3 vezes, você é mandado para um centro de reabilitação e as demais pessoas possuem a mente apagado esquecendo momentaneamente da sua existência. \r\n O Bishop ao passar a rola na Jean cometeu a sua quarta infração. Ele já tinha passado a rola em várias outras e sido pego toda vez. Porque é óbvio que o negão tinha que ser o pica grossa que passa a rola em todo mundo. \r\n \r\n Tudo não passa de uma desculpa para os roteiristas SJWs da Marvel ignorarem a continuidade dos quadrinhos e escrever um amontoado de mini-séries sobre o tema do amor livre e sem fronteiras. Ninguém sabe como esse 'evento' irá terminar, sendo que ele é uma coleção de mini-séries, mas aparentemente pelo que se pode ver pela segunda pica do OP o que acontecer nessa realidade irá acabar tendo consequências na realidade principal, com a Jean possivelmente terminando por parir um mestiço recorrente desse casinho sórdido.
 >>26786253 \r\n >forçação de degenerações em lugares que nem ao menos fazem sentido. \r\n Video relatado.
 >>26786209 \r\n Rainha Branca nunca tentou assassinar o filho do Ciclope.

 >>26786345 \r\n KARA BOGA 
 >>26786282 \r\n Não, ela só participou múltiplas vezes de tentativas de domínio mundial e matar TODOS os fodendo X-Men, incluindo o próprio Ciclope e sua depósito de porra, Jean Grey (que ele chifrou com a Emma).
 >>26786282 \r\n >>26786356 \r\n Also, a Emma já lutou contra a Rachel Summers, ela já tentou matar uma filha do Ciclope sim.
 >>26786364 \r\n Ciclope nunca nem fez a Rachel. Ela é uma outra 'filha' de uma outra 'realidade paralela'.
 >>26786375 \r\n A Hope também, arrombado!
 >>26786377 \r\n A Hope foi adotada pelo Cable como filha. É neta do Ciclope que queira o Ciclope ou não. Cable também é filho legitimo do Ciclope. Ciclope fez, viu nascer, trocou fraldas, etc.
 >>26786383 \r\n >vagabunda adotada \r\n \r\n Fornique-se. Jean vive morrendo também, ela nem sabe mais quem é filho ou não, daqui a pouco tá dando pra filho também. \r\n \r\n Para de tentar isentar o Ciclope, ele ficar com a Emma foi nojento. Vagabunda do caralho.
 Caralho, essas revistinhas de heróis realmente parecem novela. Cheio de fofocas, enriquecimento cultural, drama, etc. Que fim triste. Ainda bem que tenho meus mangás e animes.
 >>26786393 \r\n Tudo bem que a Emma manipulou psiquicamente a Jean, na época em que o Scott e a Jean ainda eram casados, fazendo com isso que a Jean se prostituísse no Clube do Inferno, um clube para ricos e poderosos criado por mutantes que queriam dominar o mundo. Isso não foi legal, porque ela acabou contribuindo para que o Scott fosse NTRdo, mas mesmo assim ela nunca tentou assassinar nenhum filho dele. \r\n \r\n O Bishop, no entanto, acreditava que a Hope foi a causa do seu futuro pós-apocalíptico e perseguiu o bebê com a intenção de mata-lo por diversas realidades paralelas, enquanto o Cable, filho do Scott e da Jean, fazia de tudo para proteger o bebê, como pular de realidade paralela em realidade paralela. O Bishop não desistiu por nada matando qualquer em seu caminho. Tentou matar o Cable diversas vezes. Quase chegou perto. \r\n Jean dar para o Bishop sabendo disso é muita vadiagem.
 >>26786410 \r\n > Ainda bem que tenho meus mangás e animes. \r\n \r\n Não por muito tempo, já que o judeu do netflix está trabalhando duro em matar isso também. \r\n http://caroleandtuesday.com/chara/ 
 >>26786423 \r\n Maluco, a Emma é pior que o Bishop. Olha o arsenal de merda que essa vagabunda fez! \r\n Até depois de virar X-Woman ela continuava fodendo a equipe. \r\n \r\n Fora que o Cable não é nenhum santo, já tentou matar os X-Men também, deveria ter apanhado mais. \r\n \r\n Bishop agiu errado, mas agiu por instinto, ele queria salvar a linha do tempo dele, não é como se ele devesse esperar do fodendo Cable um cara que estava agindo de forma correta.
 >>26786425 \r\n Eles até podem tentar, mas o judeu tem medo do samurai, essas tentativas irão falhar.
 >>26786440 \r\n É O FILHO E NETA DELA! O Bishop nem se mostra arrependido do que fez, porra! Para de tentar defender o indefensável.
 >>26786446 \r\n Samurais davam muito é cu.
 >lendo Marvel pós-2012 \r\n Marvetes são tão imbecis.
 Por que não pode ser como na DC onde você tem as personagens vadias que abrem as pernas para qualquer um e as personagens santas que merecem ser waifuidas?
 Lembrete que quando o Pantera Frida casou com a Tempestade ele vivia temendo ser feito de corno por ela, por saber que os mutantes são um bando de degenerados. Pica relatada. Um pesadelo recorrente dele.
 >>26786454 \r\n Por isso só leio DC, que é mais consistente.
 E é por isso que não leio HQ's. Imagine um gênero de cultura desprezado, mas que todavia tem um público rentável e de status cultural (em relação ao quejim minas profundo) alto. Isso, ou é dominado ideologicamente, ou é totalmente vanguardista. Só daqui 100 anos vamos saber o cume desta arte.
 Nem para fazer casal de minorias a Marvel sabe. Até nisso a DC é melhor.
 >>26786449 \r\n >filho \r\n >neta \r\n Nem é. Cable é filho da Pryor. \r\n \r\n E outra, não estou defendendo, por mim ela ficaria pra sempre com o Ciclope sem essas viadagens de Psylocke, Emma Frost, Wolverine, Bishop ou qualquer outra. \r\n \r\n Meu ponto desde o começo é que nos quadrinhos não dá pra ficar cobrando tanta consistência, se não você dropa (also, eu dropei faz alguns anos, estou voltando aos poucos, mas lendo muito mais coisa antiga). O que os personagens fizeram anos atrás já não importa tanto, ainda mais nos X-Men onde todo dia herói vira vilão e vilão vira herói. \r\n \r\n Desde os anos 80 eu já não sei mais qual é a do Colossus, por exemplo, que em 70 era o X-Men mais amável, junto do Noturno. Hoje em dia depende do roteirista ele vai de assassino maluco a amigão de todos.
 >>26786462 \r\n >essa pica \r\n Jesus.
 >>26786462 \r\n Selina é protegida pela deusa egípcia Sequemete, como nos filmes do Tim Burton. Esse é o meu head-canon.
 >>26786462 \r\n >consistente \r\n >uma muié vestida de gato derrota três super-heróis que podem voltar no tempo figurativamente apenas correndo \r\n Forçou, meu rei. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26786474 \r\n Madelyne Pryor foi um clone da Jean Grey criado pelo Sinistro, e que o Ciclope se envolveu e casou logo após perder Jean. Então por mais que o Cable tenha sido feito e parido pela Madelyne, ele ainda assim é geneticamente filho da Jean, fora que foi a Jean que criou ele como mãe.
 >>26786489 \r\n Deve ser legal ser burro.
 >>26786489 \r\n Poder dos Gatos.
 Qual é o título oficial dos X-men atualmente? Ainda é o The Uncanny X-Men?
 >>26786489 \r\n Mordi. 
 Este é o único quadrinho atual acima da média da Marvel. O resto é no máximo ok.
 >>26786502 \r\n Deve ter uns 30.
 >>26786461 \r\n Coitado do Pantera Frida.
 >>26786499 \r\n >mordendo a pesca \r\n Acho que o burro aqui é você.
 >>26786507 \r\n É por isso que prefiro Mangá.
 >>26786510 \r\n Épico.
 >memervel \r\n >2019 \r\n \r\n Como tem tanto normalfag hoje em dia no chan, caralho, devem achar que só existe DC e memervel de revistinha. \r\n Vá ler um fodendo TEX, animal.
 >>26786498 \r\n >mãe é quem cria \r\n Kek, perdi. \r\n Esquece, se eu fosse a Jean ou o Ciclope teria matado o Cable eu mesmo, filho da puta arrombado do caralho esse Cable. \r\n \r\n Fatos são: Ciclope é um otário por chifrar a Jean, Jean é uma vagaba por chifrar o Ciclope. \r\n Você e eu somos idiotas por lermos essas palhaçadas há anos e buscarmos consistência. \r\n \r\n Se houvesse consistência venderia menos, há anos (desde o começo) que as HQ's se vendem no 'shock value'. \r\n \r\n Lembra das capas da Excalibur? Eram honestas.
 >>26786462 \r\n Eu devo confessar um segredo vergonhoso, /b/. Por mais que eu odeie o Tom King como escritor e pessoa, e esteja odiando o que ele tem feito no quadrinho do Batman, principalmente a maneira como ele masturba a personagem da Deposito Gato, eu meio que… fico de pinto duro pela maneira que a personagem se porta toda confiante e cruel. Eu sei que deveria odiar, mas sinto ainda assim sinto prazer.
 >>26786518 \r\n Se quiser ler quadrinho de super-heróis, leia os da DC ou os alternativos. \r\n Na DC, há bem menos crossovers entre as revistas, então é perfeitamente possível ler apenas o que te interessa.
 >>26786529 \r\n >eu não sou x, mas… 
 >>26786464 \r\n Se algum anão que gosta de desenhos indonésios responder isso, sairei grato daqui.
 >>26786510 \r\n >e-eu estava pescando \r\n Sempre perco.
 >>26786526 \r\n Qual o teu problema com o Cable? Cable é legal.
 >>26786560 \r\n Esse parênquima paliçádico é para HQfags patrícios, quem gosta do MCU pode ir se fornicar longe daqui.
 >>26786532 \r\n Eu gosto de crossovers, o problemas que são raras as ocasiões que indicam dentro da HQ onde continuar lendo para saber o andamento da história. Na maioria das vezes de uma edição para outra, as coisas estão completamente diferentes sem nem ao menos. É uma bagunça total, impossível para quem quiser fazer uma cronologia.
 >>26786537 \r\n Eu odeio, cara. Eu realmente odeio. Só para você ter uma ideia eu xingo o autor todo fodendo dia no Páçaro e iniciei uma enorme campanha uns meses atrás para colocar em duvida a suposta carreira dele na CIA. Uma coisa que não acredito nem por um minuto. O problema é que eu curto femdom, coisa que esse puto também curte, e mesmo odiando o que ele tem feito no quadrinho do Batman, com o Batman, e com a Deposito Gato, eu ainda sou humano e não consigo resistir.
 Na DC todo mundo da para o Batman. É muito mais simples.
 >>26786577 \r\n Há diversos guias na internet, anãozinho. Se isso é o que você realmente gosta, procure as cronologias e siga-as. Eu lembro que usava as wikis e o comic vine para me guiar em eventos.
 >>26786573 \r\n FOX não é MCU/Disney.
 >>26786602 \r\n É pior ainda.
 >>26786589 \r\n É verdade que estão escrevendo um batmano judeu?
 >>26786560 \r\n Ele não é nenhum bom moço.
 >>26786589 \r\n Paudureci.
 >>26786560 \r\n Fiquei sabendo agora que ele morreu e senti.
 >>26786613 \r\n Depende. O Batman tem tentado montar um exercito. Por isso ele concedeu ao filho do Lucius Fox, um ex-lutador de MMA chamado Luke, um protótipo da armadura que um dia virá a se tornar aquela do desenho Batman do Futuro, para que o rapaz possa combater o crime como uma especie de Batman. O rapaz tem se chamado de Batwing. \r\n Talvez seja isso?
 >>26786639 \r\n O personagem? Uma versão adolescente dele matou ele, por achar que a versão adulta tem sido bucha demais. Fodendo viagens no tempo.
 >>26786619 
 >>26786410 \r\n Rapaz não fala bosta.
 >>26786747 \r\n Esse quadrinho da Arlequina só existe para servir de fanservice e empurrar fetiches estranhos para cima dos leitores. O quadrinho já explorou todo tipo de fetiche imaginável.
 >>26786829 \r\n Pézinhos?
 E eu quero saber quando a Marvel vai terminar Miracleman
 >>26786834 \r\n Sim, seu doente.
 >>26786865 \r\n Posta aí, amigo, me ajuda.
 >>26786868 \r\n Eu não tenho os arquivos do quadrinho aqui. Eu sempre deleto depois de ler.
 >>26786946 \r\n Me diz qual é então.
 >>26786963 \r\n Harley Quinn. Segundo quadrinho da personagem.
