 Quero ver se você é fornicação ou fodido, anão. \r\n \r\n Se, hipoteticamente , você fosse um assalariado que recebesse meros R$2 mil por mês, lícitos, e por uma eventualidade recebesse 2 milhões de taokeis, ilícitos, como você lavaria/legalizaria esse montante? \r\n \r\n HIPOTETICAMENTE FALANDO. 
 Investiria tudo em Bitcoins.
 >taokeis 
 >>26788270 \r\n This, eu meteria tudo em bitcoin, lavando uns 10k no máximo só para sair do país.
 Venda brigadeiros, não tem nota fiscal e você não vai precisar declarar. Caso a polícia te pegue diga que conseguiu tudo com brigadeiros e que eles não podem provar o contrário.
 >>26788285 \r\n >2 milhões em brigadeiros \r\n \r\n Você só pode estar de brincadeira comigo.
 Cria uma empresa de fachada e enterra o resto do dinheiro.
 >>26788285 \r\n \r\n https://epocanegocios.globo.com/colunas/Financas-de-Bolso/noticia/2019/02/imposto-de-renda-2019-quem-e-obrigado-declarar.html \r\n \r\n Eles provariam com uma conta de 1ª série que seu rendimento milionário de brigadeiros precisaria ter sido tributado ao longo de alguns anos. Al Capone, se não me engano, foi pego por questão de tributação.
 >>26788294 \r\n >>26788324 \r\n Pra que lavar o dinheiro? Use ele somente em notas e não movimente quantias que chamem atenção. Enjoe viver de neet lavando dinheiro na sua padaria local, não escute a ganância.
 Hipoteticamente, estava pensando em fazer igual aos gibeiranaros, compra e venda de imóveis em nome de laranjas, já que se for realizado a compra de um outro imóvel em até 6 meses da venda, não se paga a alíquota sobre a venda. O problema estaria em explicar como consegui, hipoteticamente, um imóvel de sei lá, uns 200 mil, pra começar a fazer a lavagem. \r\n \r\n >>26788309 \r\n Prestação de serviço é uma boa, mas acho que fica muito manjado se não for algo 'concreto' e se bater a fiscalização, já era. Fora que pra lavar esse tanto de dinheiro precisaria 'oferecer' serviços altamente especializados e pra isso precisaria ter um investimento alto, algo que não poderia declarar com meus meros 2k/mês.
 >>26788344 \r\n 2 milhões não duram uma vida inteira. Se não forem legalizados, em alguns anos virarão troco de padaria.
 >>26788368 \r\n Dura sim, é só viver pouco.
 >Abra um e-commerce de obras de arte \r\n >Rasbique qualquer merda, molde qualquer metal \r\n >Venda para sí mesmo \r\n >????? \r\n >Profit 
 >>26788392 \r\n Perdi.
 OP ganhou ilicitamente 2 milhões de gibeiras, e quer que os anões dêem sugestões de como lavar a grana. Kek, tomará que o leão da receita coma seu cu.
 Sgt. Pereira, Recebeu dinheiro por fora?
 >>26788454 \r\n Hipoteticamente falando? Sim. 
 >>26788472 \r\n Perdi. A única função do cara é vigiar esse fórum de travestis e ele vem aqui para tirar dicas, que coisa. Tem um anão que vende marmitas vegans pelo Instagado, 'economiza' uma grana, cria esse negócio e vai pondo os 'lucros' em algum investimento. \r\n \r\n Se tiver algum furo me desculpe, nunca pensei em lavar dinheiro.
