 Um dos melhores artistas dos últimos tempos. Produziu um conteúdo de qualidade baseado em raiva e ambição. Eu geléio esse precto.

 Obrigado por compartilhar.
 Vai tomar no cu! \r\n Que bela raid, hein!?
 O melhor, OP. Kanye é como a mistura entre Beatles e Mozart.
 >>26784017 
 Esse aqui também.
 >>26784028 \r\n \r\n Sua opinião foi tirada diretamente do seu cu.
 Perdi pra essa isca logo pela manhã.

 >>26784045 \r\n Baseado João. O Jesus da guitarra elétrica.
 Melhor artista do século pra mim.
