 Se a música foi composta por um baixista que usava um baixo de 5 ou 6 cordas, o cara que tem um baixo com apenas 4 vai ter que adaptá-la?
 Depende, OP. Se o cara usou notas graves demais ou agudas demais (no caso do baixo de 6 cordas) ele terá que adaptar sim. \r\n \r\n Porém na maioria dos caros um bom baixista consegue sem problemas.
 >>26789365 \r\n Obrigado pelo esclarecimento, anão. Sempre fico me perguntando se estas adaptações não levariam a ter que procurar a nota em uma região do braço que beira o impossível alcançar ou que é ergonomicamente inviável.
