 Boa noite, anões. \r\n Alguém aqui já trabalhou em navio cruzeiro? Conte como foi sua experiência. \r\n \r\n (Estou em pré embarque, REfazendo exames médicos)
 Já, esse time é horrível e paga mal.
 Ganha em dólar, trabalha muito.
 Enjoe ter seu cu comido e não poder se demitir porque está em fodendo alto mar.
 Nem em joguinho.
 Eu sou tão azarado que se eu fosse trabalhar nisso a porra afundava no primeiro dia.
 É limpo e higiênico?
 Tenho 2 perguntas: \r\n \r\n - Essa porra de exame admissional é tão chato assim mesmo? estou exausto de tanto exame que precisa ser refeito, mesmo estando com a saúde em dia \r\n \r\n - Fiz entrevista de emprego junto com outros 4 técnicos de audio, todos assinaram contrato a U$$2.000, o meu veio a U$$1.900. Outro técnico me disse que esse valor é fictício…só uma base e chegando no navio é feito outro contrato . Procede isso?
 O trabalho é duro, mas tem horas e dias de folga, equipe medica e até direito de participar da farra nos dias de descanso. A comida é ótima e os equipamentos bons. Diria que o trabalho é mais tedioso que cansativo, porque é muita coisa e uma única função.
 >>26781070 \r\n Sim, fui auxiliar de cozinha e ganhei o suficiente para comprar três apartamentos da MRV a vista e me aposentar com renda de alugueis.
 Eu sonho em fazer isso, /r/ o caminho das pedras.
 >>26781118 \r\n Eu fui pela Infinity Brasil. Foi moleza, pois já tinha experiência relevante na área. \r\n Tem outras mais… assim que você procura por 'cruise ship jobs' aparece um monte. \r\n Estou em processo seletivo pra Carnival, no site da Cast-a-crew tem mais detalhes
 >>26781151 \r\n Muitíssimo obrigado. Checarei as informações agora!
 >>26781151 \r\n Eu sei que é meio idiota perguntar isso, mas dá para arrumar alguma coisa mesmo não tendo inglês?
 Tenho um conhecido que trabalha, peguei dicas com ele. Mas ele disse que precisa de um certificação internacional de uns R$1200. Fora isso eu ficaria em torno de 7 meses embarcado ganhando mil dólares por mês.
 Meu amigo já. É exatamente o que o >>26780985 e >>26780992 disseram. Você trabalhará como um corno e ganhará em dólar, mas não será muito. Vai ter algumas folgas e poderá aproveitar alguma coisa do navio, mas tudo lá dentro você paga e é caro. Nas paradas você pode ir visitar o local (meu amigo conseguiu visitar a Itália) mas nem dá para aproveitar, você consegue ir, comprar uma coisa ou outra, mas é só isso.
 >>26781723 \r\n Não achei muito, na verdade. Mas você ganharia esses mil dólares limpos ou ainda teria que pagar por acomodação, comida e etc.?
 >>26781767 \r\n Ganha líquido, não paga comida nem hospedagem e economiza quase tudo.
 >>26781811 \r\n Ah, aí é bom mesmo.
 Sempre tive vontade de trabalhar com essa merda, ganhar em dólares, viajar pelo mundo, conhecer gente nova. \r\n \r\n Levaria todos os meus portáteis e um bom notebook/kindler pra distrair nas horas vagas, e juntaria dinheiro pra me aposentar. \r\n Pena que moro longe do litoral, no centro-oeste do país.
 >>26781658 \r\n 'Serão avaliadas suas experiências, conhecimentos, perfil, postura e, principalmente, nível de inglês e outros idiomas caso os possua.' \r\n \r\n http://www.infinitybrazil.com.br/trabalho-a-bordo---entrevistas 
