 O Bostil é uma piada porque é lotado de vermes teutões e pardos (aberrações miscigenadas com prectos, compõe a maioria da população).
 'O progresso não foi, pois, uniforme em toda a espécie humana; as raças mais inteligentes naturalmente progrediram mais que as outras, sem contar que os Espíritos, recentemente nascidos na vida espiritual, vindo a se encarnar sobre a Terra desde que chegaram em primeiro lugar, tornam mais sensíveis a diferença do progresso(sic!). Com efeito, seria impossível atribuir a mesma antiguidade de criação aos selvagens que mal se distinguem dos macacos, que aos chineses, e ainda menos aos europeus civilizados' \r\n (Allan Kardec, A Gênese) \r\n \r\n Chan lotado de pardos, isso é tão triste. Bovinos, pobres, pardos, prectos, underages e burros.
 5 horas da madrugada e a primeira coisa que leio é o choro de um vira-lata, pelo menos faça isso no período da tarde que está cheio de degenerados iguais a você.
 Os pardos simplesmente não param de nascer. Quando crescem vem para o 55chan.
 Parênquima paliçádico de forçação.
 Eu sei, macaco. Não precisa ficar forçando essa merda diariamente.
 E vocês vão se mudar pra onde, macacos autistas? Pra Europa? Meus lados.
 E mesmo assim, a pardaiada consegue ter mais dinheiro e comer mais buceta que você. Frequentam as melhores faculdades e consomem mais arte que você. Vivem suas vidas sem precisar menosprezar ninguém. Que coisa, não? \r\n Volte para sua jaula da europa ou para algum país asiático de pele clara.
 >essa pardaiada com o cu em chamas \r\n Parabéns, OP. É sempre bom lembrar esses seres inferiores que o lugar deles é de pé no fundo do ônibus.
 >>26783410 \r\n t. Pardo
 O Brasil é um país de e para pardos, brancos e teutões miscigenem-se ou peguem a fornicação fora.
 Sempre sinto por esse anão. Só pode ser um pardo complexado.
 >>26783427 \r\n \r\n Ele é extremamente feio, pode ter certeza. Se for quem eu estou pensando é aquele que disse que se parecia com o Walter do Fluminense.
 >>26783421 \r\n Graças a Deus que sim.
 O único precto de bem virou branco. MJ sabia que prectos são forjados na maldade, destroem tudo que tocam.
 >>26783433 \r\n >esse paneleiro postando livremente 
 O Bostil é uma África do Sul 2.0, aqui também tem cotas raciais, mesmo pardos e pretos sendo a ESMAGADORA maioria! O presidente falou tanto na campanha eleitoral que unificar o país e até agora não acabou com essa palhaçada.
 Crioulo de bem.
