 Dark Souls 2, o melhor Dark Souls.
 Salgadinho, o melhor doce.
 Eu gosto do primeiro.
 Agumon, o melhor pokémon.
 Secundo. Alguém quer jogar co-op? :3
 Secundo duro. Não sei porque as pessoas falam tão mal desse jogo.
 >>26784864 \r\n Dark Souls vanilla era muito fraco, quase não tinha nada. Diferente do 1 e 3, as DLCs do 2 realmente mudam o jogo e adicionam muito mais conteúdo nele, tanto em gameplay quanto em lore, mas obviamente quem só entrou no barco com a Scholar of the First Sin vai achar que o jogo é daquele jeito mesmo, sem nunca saber que as melhores partes do jogo são as DLCs. O offline dele também é o mais fraco de todos, pois o level design sendo muito simplório. \r\n \r\n Isto sendo dito, eu ponho minha mão no fogo pelo online dele, de longe o melhor entre todos os jogos da série, e o 2 tem coisas que depois de experimentar nele você vai sentir falta no resto, como Bonfire Ascetics. A customização também é excelente, tendo excelente escolhas para quem gosta de customizar waifus como o set do >>26784862 . Os outros tentam ser muito realistas, e isso é meio chato.
 Nem fodendo.
 Em minha opinião, DS1 e DS3 são fracos. Bloodborne é o melhor jogo de todos os soulsborne pela história excelente, melhores bosses da série, DLC perfeita. Demon's Souls é do caralho, uma experiência que não tem comparação com nenhuma outra, Miyazaki colocou seu coração no universo. Dark Souls 2 tem o melhor replay value, é o jogo mais comfy de jogar com um amigo ou simplesmente passar o tempo. Sekiro não pode ser comparado com os outros, mas também é extremamente memorável. \r\n \r\n DS1 é bom, mas fica uma bosta depois de Anor Londo. A DLC é a melhor parte do jogo. \r\n \r\n DS3 é bom também, mas a experiência da primeira jogatina não se compara com nenhum dos outros, o replay value é fraco, parece que tentaram misturar Bloodborne com DS e deu errado. Mas não é um jogo ruim.
 >>26784914 \r\n >as melhores partes do jogo são as DLCs \r\n \r\n Mas isto está errado. \r\n \r\n O que há de tão melhor no online dele?
 >>26784947 \r\n Eu acho Demon's Souls subestimado para um caralho.
