 Como ser respeitado como o Regis Tadeu?
 O Régis virou uma piada desde que se auto-intitulou 'crítico musical'. \r\n \r\n Qual a utilidade de um retardado desses pra sociedade? Que funk é uma merda eu já sabia. Não preciso que um pseudointelectual me diga isso só pra se achar mais inteligente.
 >respeitando yutuber \r\n Finalmente quejim minas sem opinião própria.
 O cara parece um adolescente criticando tudo o que faz sucesso e cagando regra chamando os outros de poser, é puro lulz. \r\n \r\n GVF é do caralho. 
 Seja alto como a fornicação. Regis Tadeu é um Tank de Guerra.
 >>26787812 \r\n O Regis é crítico de música desde antes de você nascer, você é tosco.
 Por que esses caras que criticam músicas e bandas por ai geralmente são menos famosos que as bandas que eles criticam? Teoricamente, não deveria ser o contrário? \r\n Essa é a maior demonstração de geleia, tem uma parte do vídeo que ele reclama que o cara sobe de chinelo no palco, o que isso interfere na música?
 >>26787838 \r\n Por que geralmente são jornalistas e escritores.
 >>26787838 
 >>26787832 
 Greta Van Fleet é basicamente uma banda cover meia-boca de Led Zepellin. \r\n \r\n Mas isso não é o fim do mundo. \r\n Até o Queen já foi uma banda cover de Led Zepellin.
 >>26787881 
 Peraí, OP. Antes, tenho um recado para você que se preocupa com o planeta que vai deixar para os seus filhos e com essa gororoba chamada plástico. Dá só uma olhada.
 >>26787954 \r\n Nunca tive coragem de ver essa merda inteira. O que ele fala?
 >>26787836 \r\n Calma, regis.
 EU FECHO COM O REGIS TADEU. GRETA VAN FLEET NÃO PASSA DE UMA BANDA MEDÍOCRE.
 >>26787969 \r\n Que plástico emporcalha o planeta, etc e tal, e que a pessoa deve ir na página do Ambientalizando, que é a ONG do cara que patrocina ele.
 >>26787995 \r\n Secundado. Eu só vi verdades. A banda em si não chega a ser ruim, mas é apenas competente. E o papo de 'salvação do rock' já é velho (tão velho quanto o próprio rock). Em 2000 e pouco falavam isso dos Strokes, por exemplo, e não deu em nada.
 >>26787954 \r\n O Regis é o pai do Batoré?
 >>26787891 \r\n O Regis foi na veia. É banda para menininhas que curtem o estilo rockeirinha (daquele tipo que veste camisa do Ramones, sem nunca ter ouvido um disco deles) e para velhos preguiçosos que não pesquisam bandas de rock. É exatamente isso.
 Ta ai um cara que se encaixa bem na frase 'Se perdeu no personagem'. Adotou essa ideia de ser o critico mais cult do mundo e só se tornou um cara chato.
 >>26787838 \r\n A maioria do que é produzido para as massas pela indústria cultural, especialmente na música, é pura merda mesmo e não precisa de muito pra perceber isso.
 >>26788054 \r\n >>26788003 \r\n >>26787995 \r\n Esse bostejo de 'salvação do rock' é coisa da mídia, porra. Vocês chamam Roberto Carlos de 'rei' também, caralho? \r\n \r\n A banda é boa e substitui aquela pegada jam por um garage mais simples e tá aí, uns moleques talentosos com uma boa fonte de inspiração. \r\n \r\n Quanta bundalouca gratuita.
 >>26787832 \r\n >>26787923 
 >>26788060 \r\n O Régis é um bom crítico e ele tem um texto bom. O blog dele é melhor do que o canal dele. Só que concordo com você na questão do personagem. Ele criou essa persona mau humorada e que fala o que pensa 'sem papas na língua', e que 'não agrada fãs retardados', e às vezes se perde nisso. \r\n \r\n É uma pena, porque ele realmente manja bem de uma porrada de coisa sobre música. Conheci com ele discos da fodendo Aracy de Almeida (sambista das antigas), sendo que eu gosto mais de fodendo rock. Ele tem um ótimo gosto musical e dá pra pegar muita coisa boa com ele.
 >>26788112 
 >>26788099 \r\n Não consigo ver a banda com sua imitação clara e superficial do Led Zeppelin e não sentir um cringe grande. Eles tocam bem, eu reconheço, mas não chega a ser grande coisa. Na antiga casa de shows Led Slayer, no fodendo Tatuapé, já vi bandas covers do Led Zeppelin e não era muito diferente disso. \r\n \r\n A questão é que, num cenário em que o rock saiu um tanto do mainstream, surge um negócio desses (que é rock) e já chama a atenção de todo mundo, com toda a tourobosta envolvida. Pode ter certeza que a banda tem uma assessoria muito boa que força essa coisa de 'salvação do rock' com a mídia. Se eles não mudarem o estilo e ganharem identidade própria (e não fizerem bons discos), serão esquecidos rapidamente como todas as outras 'salvações' que já surgiram.
 Toda banda de rock que se preze tem pelo menos três cheiradores e um doente mais perturbado que prefere expandir o seu horizonte e ir além do mainstream. Agora me diga, essa banda segue essa composição?
 Esse Greta Van Fleet é bem fábricado, apenas isso.
 Eu concordo com o argumento do Régis, sobre essa banda querer 'salvar o rock'. \r\n Acho uma banda até boa, mas totalmente fábrica e sem excência. Olha que entendo porcaria nenhuma de Rock, apesar de ouvir com frequência!
 >>26788612 \r\n >fabricada. 
 >>26787832 \r\n Old but gold.
 >>26788473 \r\n Isso foi até os anos 70. A partir dos anos 80 e até hoje, as pessoas só querem ganhar dinheiro e comer vadia, com o rock.
 >>26787838 \r\n >por que o PVC é menos famoso que o Neymar? 
 >>26788099 \r\n O negócio, anão, é que a banda não traz nada de especial, eles não são NEM DE LONGE um dos 300 primeiros a fazer um revival da era 70s, tem trocentas bandas que começaram com essa ideia desde o início dos anos 2000, como: \r\n \r\n >Electric Wizard \r\n >Graveyard \r\n >Kadavar \r\n >Earthless \r\n >Rival Sons \r\n >The Devil and the Almighty Blues \r\n >Orange Goblin \r\n >Radio Moscow \r\n >Stoned Jesus \r\n >All Them Witches \r\n >Orchid \r\n \r\n Poderia citar umas 100 fácil, mas enfim. A indignação é que essa banda é bastante meia-boca, o negócio é que, como sempre, um empresário espertalhão capitalizou no fato de serem jovens bonitinhos e vender isso pras meninas. \r\n \r\n Pode ver que a esmagadora maioria da 'fanbase' do Greta Van Fleet é composta por vadias pseudo-cult que só sabem repetir como o vocalista/guitarrista é bonito. \r\n \r\n Pensando bem, até nisso eles imitam o Led Zeppelin, já que o caso foi bem parecido com eles na época, nunca foram uma banda inventiva, de fato é sabido que Page era um grande charlatão e plagiador.
 >>26788682 \r\n >essa vagabunda engatilhada pela real do Regis \r\n KEK \r\n \r\n Outro motivo de evitar ambientes de rosckeiros, apesar de gosta do estilo, é o Ego elevado e pseudo intelectualidade que compõem a maioria dos frequentadores.
 >>26788899 \r\n Você está citando bandas de Stoner/Doom Metal, cara, que é um gênero declaradamente existente pra parecer com o Black Sabbath clássico e que não só não se leva como nunca quis se levar a sério. Não tem absolutamente nada a ver com a proposta do GVF e você copiou o comentário do macaco ignorante do vídeo que misturou alhos com caralhos. \r\n \r\n GVF é uma banda simples de três irmãos que amam o rock e o Led, simples. Eles são feios como a fornicação e você é a primeira pessoa que eu vejo dizer que são bonitos, aliás. Tirando o guitarrista que fica bem (dependendo da foto). \r\n \r\n Os caras nunca imaginaram que alcançariam tamanho sucesso, nunca se propuseram a salvar nada nem ninguém e todo o resto é bostejo do pessoal que controla o mainstream manipulando o quejim minas. Fazem música boa, são talentosos e é isso aí, fim. Coisa de tiozão preguiçoso e casual ficar falando que o rock morreu, está mal, ou seja lá o que caralhos for.
 >respeitado 
