 Quase 60 horas sem dormir até ontem. Quando dormi, sonhei que estava com muito sono, quase que dormindo, e andando desorientadamente na rua da minha falecida avó. O sol estava um pouco forte. Logo em frente avistei, sobre a sombra de uma árvore, uma garota em um banco. Quando me aproximei, ela me fez uma pergunta, mas eu estava completamente impossibilitado de pensar. Domado pelo sono, numa atitude irracional, deitei e pus minha cabeça em seu colo. Ela não se assustou e nem me julgou, pois de fato não havia nada de sexual ou impuro na minha atitude. \r\n Após algum tempo, ela passou a fazer cachinhos no meu cabelo com seus dedos. Eu não conseguia dormir completamente, mas também não estava acordado. Eu estava num limbo, incapaz de me mover, mas podendo sentir a brisa, o colo e as carícias em meu cabelo. \r\n Meu coração estava calmo, em paz. Meus problemas não me perturbavam mais, eu era como uma criança inocente e meus pensamentos já não me perturbavam mais. \r\n As vezes nossos sonhos são tão bons que acordar é uma verdadeira tragédia.
 'Às vezes nossos sonhos são tão bons que acordar é uma verdadeira tragédia.' \r\n \r\n Acontece. Tenho bons sonhos geralmente quando vou dormir bêbado.
 Eu te invejo, OP. Nem bons sonhos eu consigo ter mais. Só consigo ter pesadelos com monstros ou situações humilhantes. \r\n Não posso ter paz nem quando estou dormindo. A vida é um literal inferno para mim.
 Fornique não, tenho tido pesadelos um pior que o outro nos últimos 6 meses. Não faço a menor ideia do motivo.
 Se duplos hoje o KEK vai me dar bons sonhos,
 >>26789267 \r\n Droga.
 Acho que nunca passei de 40 horas acordado. Já te invejo nisso.
 >>26789098 \r\n >60 horas sem dormir até ontem \r\n Quase 60 horas, bastante coisa, não? \r\n Pela pica, sei que você é um adolescente frustrado com a vida, porque acha que nunca vai conseguir comer uma boceta de uma menina bonitinha. \r\n Pare de se remoer e procure a felicidade em outras coisas, ou tente seguir os seus impulsos hormonais.
 >>26789113 \r\n Eu sei que também sonho com coisas legais quando acordo de ressaca, mas não consigo lembrar de nada. \r\n \r\n >>26789222 \r\n >>26789138 \r\n Uma pena, anões. Já estive em uma fase assim, só pesadelos e coisas ruins. \r\n \r\n >>26789278 \r\n Dei dois cochilos nesse intervalo de tempo. Somando-se ambos, não dá 3 horas. Eu também não consigo ficar 60 horas direto sem dormir um único minuto. Quando falei dormir, estava me referindo a deitar na minha cama e descansar para valer por umas 8 horas ou mais. \r\n \r\n >>26789325 \r\n >Pela pica, sei que você é um adolescente frustrado com a vida, porque acha que nunca vai conseguir comer uma boceta de uma menina bonitinha. \r\n Que nada, quem me dera ainda ser adolescente. Não sou pedófilo e muito menos tenho tara por b o cetas rosas. Coincidiu que no meu sonho apareceu uma menina branca, daí pensei em postar a Fanning. \r\n Uma garotinha sentada em um banco é a personificação da calma e da paz. Não há nada mais bonito e puro que isso. Meu cérebro só quis me deixar em um estado máximo de calmaria.
