 Temos medfags no recinto? O que significa o resultado do meu ultrassom abdominal?
 Você está gravido, significa que você vai parir um bebê e virar um webm obrigatório nos fios de webm.
 >>26783739 \r\n Não posso estar grávido. Nem ao menos fui abduzido por alienígenas.
 >>26783754 \r\n Não que você se lembre.
 >>26783767 \r\n Eu sei, anão, eles foram em minha casa pacificamente e não aceitaram o meu convite para copular com um alien macho, disseram que eu era gordo demais para os padrões interestelares.
 Não entendo nada de medicina, mas a única palavra com sufixo de doença que li no diagnóstico é Colecistite. \r\n \r\n Seria melhor também detalhar os sintomas que te levaram a realizar esse exame.
 >tirando foto da folha \r\n >não tirando print \r\n Quanta inclusão.
 Sou especialista em avaliação de exames e posso afirmar com certeza absoluta que você tem câncer no fíquejim minas grau IV, um câncer inoperável.
 OP aqui. Pelo que eu entendi, essas coisas anecogênicas perto da minha veia porta são bolinhas cheias de líquido, estou certo? Se fosse bolas de câncer apareceriam todas sólidas, mais densas que o fíquejim minas, certo? Vou pegar a imagem do ultrassom hoje à noite, mas nos exames de sangue está tudo normal, com exceção de uma enzima do fíquejim minas.
 Está tudo bem. \r\n \r\n Só tente emagrecer um pouco e comer menos açúcar. 
 Voce está com sintomas de SIDA aguda, procure tratamento.
 É virose.
 >>26784802 \r\n É normal ter bolas cheias de líquido no fíquejim minas?
 >>26784887 \r\n Normal não é, mas não chega a ser perigoso.
