 Existe alguma maneira de encontrar bom conteúdo nesta plataforma judaica? \r\n Eu odeio essa interface deles de 'Scrollar para os lados' e gostaria de uma forma mais organizada de ver os títulos, alfabeticamente, talvez por notas ou coisas parecidas, e seria excelente se existisse algum plugin ou coisa assim que fizesse recomendações com base no que você ja assistiu. Eu sei que eles tem um sistema de recomendação próprio, mas aquela porcaria simplesmente não funciona, só serve para ficarem recomendando conteúdo SJW, mesmo eu negativando coisas do tipo sempre que vejo lá. \r\n \r\n Porra, o Gadofy e YoutubeMusicao menos conseguem criar um perfil para você e recomendar coisas relevantes, não é possível que não consigam fazer o mesmo com filmezinhos e novelinhas. Parece que é de propósito.
 Mande um email para eles, OP. \r\n \r\n NT: recomendações.
 Não. E fique feliz por isso. O crunchyroll tem uma biblioteca gigantesca de animes, e o único resultado é que fansubs br's estão fadados a publicar só coisas extremamente obscuras para não se meterem em problemas. \r\n \r\n É assim que se mata a internet.
 Observações aleatórias: \r\n \r\n Seria legal se tivesse um botão para eles te recomendarem um episódio aleatório de alguma série que fosse do seu interesse. Às vezes você acaba não sabendo o que escolher, enfim.. essa é uma coisa que a TV a cabo tem (tá passando algo lá e fornique-se) que acho que seria interessante no streaming.
 >>26789536 \r\n Realmente, seria bacana se fizessem uns 10 canais com conteúdo aleatório e você pudesse deixar passando até algo chamar atenção e você ir assistir o conteúdo completo. \r\n \r\n Também sinto falta de séries retardadas como Pawn Shop e aquelas porcarias aleatórias de pesca no gelo, caminhões, carros, construção de casas que passa no History, Discovery, etc.
 Só através de terceiros. Você sabe, encontre algum autista na internet que não faz nada além de assistir filmes e dar a opinião deles para pegar recomendações. O Gadoflix vai tentar te empurrar qualquer série do momento que eles acabaram de criar, sua família vai falar sobre a mesma merda várias vezes pra você e assim você tem todo público assistindo a mesma coisa numa plataforma cheia de filmes e seriados aleatórios. E ainda é pior que o vocêtubo, porque as sugestões falham duro em te mostrar coisas realmente relevantes com o que você já assistiu.
 Não dou um centavo para essas merdas judaicas.
 >usando qualquer serviço de streaming \r\n >ever 
 Não acho nada difícil encontrar o que quer nessa porcaria e tem uma maneira de exibir através de lista, o que eu acho melhor. \r\n \r\n Sou assinante da Vivo TV e tenho direito gratuitamente ao Telecine Play. O conteúdo é menor do que a Netflix e a interface é mais intuitiva e fluída e se garimpar, consegue encontrar bons filmes, mas infelizmente não tem séries. Não recomendo pagar por essa porcaria. \r\n \r\n O Amazon Prime parece ter um bom catálogo de filmes e séries. Lembro que estava com 3 meses grátis para assinantes Vivo e eu não aproveitei, talvez ainda esteja disponível essa promoção. \r\n \r\n Eu só queria um que tivesse o The Office US, Arquivo X e Family Guy.
