 Exite alguém bem sucedido que acesse essa latrina ou todos os anões que foram para o mundo nunca mais voltaram aqui? \r\n \r\n Não é possível que em mais de 10 anos de industria não tenha um filho da puta da elite intelectual que não tenha conseguido se dar bem. \r\n \r\n O que ocorre? Realmente não existe ninguém daqui que foi bem sucedido, ou quem vai para o mundo simplesmente abandona o recinto? \r\n \r\n Outra coisa que, caso a segunda opção seja correta, ajuda nisso, é o fato de qualquer coisa que seja um assunto um pouco fora da curva aqui no recinto é martelado sem dó, então os anões que não dependem só de nós para ter companhia, desaparecem. Ficando só os poucos trintões estagnados e uma quantidade imensa de newfags.
 >implicando \r\n \r\n A maior parte da userbase é de descolados e bem sucedidos. Os verdadeiros anões pegaram a fornicação fora faz tempo.
 >existe \r\n Fixado. \r\n \r\n Esqueci de falar, sim, tem as outras boards, mas elas são paradas, e muitas vezes aqui é a forma mais rápida de compartilhar experiencias.
 >>26785426 \r\n Caralho, bixo, mal postei e já teve resposta, aposto que nem leu tudo.
 Eu sou bem sucedido, acesso imageboards enquanto procrastino no trabalho. \r\n \r\n Estou figurativamente ganhando por hora em que merdaposto aqui. \r\n \r\n Saí cedo da casa dos pais, tenho emprego estável e registrado há anos, sou casado e planejando ter um filho, começo mestrado esse ano. \r\n \r\n Recomendem animes fofinhos.
 O que vocês acham de um anão que não trabalha e é sustentado pela esposa? \r\n Chamariam de bem sucedido?
 >>26785426 \r\n Nunca sei se essa de 'os anões de verdade se mandaram faz tempo' é verdade ou só mais um meme do recinto, mas dada a quantidade de anão mau caráter que temos por essas bandas, não duvido, não descolados, mas crianças é bem provável.
 E o que você considera como sucesso, seu bosta? Ter uma fruta bonita e nada rodada? Ter muito dinheiro? Ter um emprego se prestígio? Ser descolado e lucrar todo mundo? Ter vários amigos? Ter tudo isso? \r\n \r\n É óbvio que temos vários anões que possuem um ou mais desses atributos. Eu incluso.
 >>26785449 \r\n >E o que você considera como sucesso, seu bosta? Ter uma fruta bonita e nada rodada? Ter muito dinheiro? Ter um emprego se prestígio? Ser descolado e lucrar todo mundo? Ter vários amigos? Ter tudo isso? \r\n \r\n Tirando a parte 'rodada' tudo isso é sinal de sucesso, de certa forma. \r\n \r\n >>26785434 \r\n Não tem medo do divórcio? Morro de medo de casar e me fornicar lá na frente.
 Quantos anões vocês acham que acessam esse recinto simultaneamente hoje em dia? Eu chutaria entre 100 e 150. \r\n \r\n Eu lembro que em 2012 na terra de ninguém chegava a quase 500.
 Discordo do último parágrafo, OP. Vejo vocês todos como nerdões virgens mesmo sabendo que a maioria não é e converso com vocês como tal. Qualquer pessoa que normal consegue conversar sobra assuntos diversos com pessoas diversas. O que conversamos aqui raramente é assunto com a minha fruta ou com meus amigos no mundo real. \r\n Sendo assim, não sinto falta de assuntos fornicação da curva , apesar de adorar participar quando aparece um.
 >>26785461 \r\n >Não tem medo do divórcio? Morro de medo de casar e me fornicar lá na frente. \r\n \r\n Fizemos contrato de separação de bens. Não é 100% garantido, mas já me dá uma certa tranquilidade. Also: \r\n \r\n >seis anos de relacionamento \r\n >moramos em um cortiço no começo e passamos fome \r\n >ela veio de outra cidade para morar comigo, só conhece a mim, meus amigos e os velhos acima de 70 anos de onde trabalha agora \r\n >tenho acesso a todos os dispositivos eletrônicos dela, incluindo senha de todas as redes sociais 
 Tinha um anão que era importador e vivia postando foto dos investimentos, escritórios e pro labores. Mas quem tem boa vida não precisa disso aqui e ele foi embora.
 >>26785472 \r\n >Qualquer pessoa normal \r\n >Sobre \r\n Fix. MERDA de burrofone.
 >>26785434 \r\n >bem sucedido \r\n >trabalha registrado \r\n KEK!
 >>26785486 \r\n Chegou o mememprendedor.
 >>26785486 \r\n A geleia é uma merda.
 >>26785476 \r\n Você sabe que se o juiz quiser ele passar por cima desse contrato fácil fácil, não é? \r\n \r\n Mas eu acho que quem corre risco mesmo, é quem assume depósito de porra rodada ou +25, caso contrário, ainda dá para ter um alívio. \r\n \r\n >>26785486 \r\n Pra mim, se você tem algo garantido pro resto da vida e não precisa mais dos pais para viver, é bem sucedido. \r\n \r\n >>26785472 \r\n Talvez, mas creio que a um certo desperdício de potencial no que poderia ser falado assim, pois afinal de contas, vivemos no mesmo mundo 'deles'.
 >>26785513 \r\n >ele passa \r\n Fixado.
 Sou formado em engenharia elétrica, tenho mestrado e doutorado em matemática, sou analista adjunto de uma multinacional, acesso latrinas desde 2003. \r\n \r\n Existem muitos bons anões por ai, é só procurar.
 Sem dúvida, mas estes só lurkam esporadicamente e por curtos períodos. Quem fica mais de uma hora lurkando invariavelmente é um fracassado.
 Aliás, aproveitando, temos anões que há alguns anos eram neets e postavam essa imagem da pica que hoje deram a volta por cima, lembro com uma nostalgia até gostosa dessa época, era 4 da manhã, e os anões começavam a se lamentar, mas semrpe saia algo interessante naquela lamentação toda, ou talvez apenas fosse confortável para mim, vendo tudo aquilo debaixo das cobertas, e dizendo para mim mesmo que comigo nunca aconteceria, agora estou quase daquele jeito, mas ainda consigo manter uma rotina. \r\n \r\n Seria legal se algum anão daquela época viesse relatar aqui…
 >>26785521 \r\n Realmente faz sentido, nas minhas épocas mais produtivas nem pensava em acessar isso aqui, não é que falava 'não vou acessar' simplesmente esquecia, as épocas que eu acessei sempre foram as que estava mais vazio, com tempo livre, e sem alguma coisa divertida pra fazer. \r\n \r\n Verdade seja dita, mesmo que tenhamos anões bem sucedidos, esse lugar repele a alegria do sucesso.
 >>26785533 \r\n >…temos anões que há alguns anos eram neets e postavam essa imagem da pica que hoje deram a volta por cima? Lembro… \r\n Fixado.
 Parei de acessar essa latrina por uns bons anos. \r\n Voltei desde a limpeza étnica de Brenton Tarrant pra ver como estava o cenário atual. \r\n Era melhor antes. Os anões de hoje em dia são em sua maioria uns adolescentes anacornos capitalistas putinhas de judeus.
 >>26785533 \r\n Sei do que você tá falando. Provavelmente já conversamos em fios entre 2015/2016 num parênquima paliçádico sobre perca do controle da vida, numa madrugada, até as 05-06 da manhã que era o horário que alguns anões iam dormir, e eu ia ler os fios de jogatinas da madrugada.
 A vida vai dando certo e vamos diminuindo o acesso, é isto. \r\n \r\n Minha frequência é quase nada: \r\n >meses sem entrar \r\n >entro quando rolou o Suzano \r\n >paro novamente \r\n >minha depósito de porra me enche o saco \r\n >estou aqui \r\n \r\n Tenho 26 anos e entrei aqui pela minha primeira vez em 2008 por causa do Foro de São de Paulo, se o o OP quer saber. De 4 anos para cá, desempolguei de fazer OC e postar, depois fui diminuindo a frequência de acesso substituindo por outras atividades como: trabalhar e estudar (ou eu morria de fome e continuava sendo humilhado). \r\n \r\n Sinto saudades das raids, o mundo aqui fora é sem graça. AEHOOOOOOOOOO 
 >>26785554 \r\n Já pode pegar a fornicação fora de novo, grifinorista de bosta.
 Não tenho nenhum interesse em ser bem sucedido. Eu já tenho tudo o que eu preciso comigo, por que eu iria querer mais?
 >>26785573 \r\n A florzinha ainda é ademir deste recinto? Em qual buraco está o Kalinka? O coelho, o traveco, goec, pardalace e o guerra, deram as caras de novo? Alguém tem dox novo da Salmão? Ela era uma jotabêzinha deliciosa. \r\n \r\n As vezes eu lembro e rio sozinho. 
 O que significa ser bem sucedido? Felipe Neto ainda acessa isso daqui e é milionário.
 >>26785582 \r\n Grifinoristas são apenas mais um subproduto criados pelos teus mestres, seu pedaço de bosta.
 >>26785599 \r\n >se sustentar \r\n >independência financeira \r\n \r\n Começa por ai, o resto é subjetivo. \r\n \r\n >>26785557 \r\n E ai, anão, concertou sua vida, ou ainda fica até 6 da madrugada lurkando? Eu muito provavelmente estou bem pior hoje do que em 2016, época em que estudava firme, trabalhava, fazia cervejada e estava começando um namoro. \r\n \r\n A propósito, parem de vir com Grifinoria e sonserina aqui, não é esse o propósito da thread.
 >>26785438 \r\n \r\n Qual é a mágica anão? \r\n \r\n Ser sustentado por uma depósito e poder ficar de boas só coçando. \r\n Você é alguma espécie de Chad autista que vem lurkar?
 Qualquer um bem sucedido já deu a fornicação fora daqui. \r\n Estou esperando arranjar um emprego qualquer para sumir desse recinto. \r\n Só fico por aqui por não ter mais porra nenhuma para fazer o dia todo. \r\n E por causa do Chanema. 
 Eu era NEET e acabei me tornando um técnico em eletrotécnica. Meu salário é até bom para um homem solteiro e sem filhos, um salário bom mesmo, mas eu penso em fazer engenharia elétrica daqui alguns anos já que eu gosto muito de projetos a ver com energia solar e penso em fazer a faculdade para me especializar mais e ter um salário melhor do que eu tenho no momento. \r\n Há muito anões com mais de 30 anos que deram certo na vida ou tem trabalhos interessantes e que ficam aqui por não ter lugar no mundo dos normalfags. Minha vida é basicamente ver os caras do meu trabalho escravocetar o tempo todo, arrumar filhos, serem presos por não pagar pensão e ouvir conversar sobre amantes e prostitutas o dia quase todo, e eu, apenas fico calado e conto o tempo para subir na minha moto e ter o prazer glorioso de pilotar minha moto por alguns quilômetros até chegar na minha casa. \r\n Eu não nego que sou um sujeito com problemas mentais e que toma remédios controlados, não nego mesmo, mas pelo menos eu tenho alguma independência financeira dos meus pais e cuido deles muito bem já que eles estão começando a ficar velhos demais para cuidar da casa sozinhos.
 >>26785819 \r\n \r\n Eu nem preciso dizer que sou solteiro e só como milfs divorciadas sedentas por pica e aquelas chaves de cadeia gordinhas com peitos grandes que muita gente não come por não gostar de gordinhas.
 >>26785834 \r\n >>26785819 \r\n \r\n Uma coisa engraçada é que eu faço parte do sindicato e quase sempre quando acontece alguma merda eu sou chamado para intermediar as coisas na empresa. Muita gente acha que eu deveria seguir carreira política e tentar ser vereador, até meu chefe me fala isso, mas eu prefiro planejar ser um engenheiro eletricista especialista em energias renováveis como solar ou eólica.
 >>26785819 \r\n >>26785834 \r\n >>26785847 \r\n \r\n Uma coisa engraçada é que dizem que eu dou mais ideia para minha moto que as vadias da empresa que querem me dar. Por algum motivo as vadias da empresa gostam de mim por eu ser meio maluco e gymfag mesmo sendo claramente um homem perigoso e imprevisível.
 Sim, desde que eu me tornei um renomado engenheiro eu nunca mais voltei aqui. Só estou respondendo esse parênquima paliçádico por intermédio de um indiano que contratei exclusivamente para lurkar 24/7 nos mais diversos chans.
 >>26785912 \r\n \r\n Talvez os mais velhos por aqui lembrem, eu fui o lycrafag que fez uns posts legais lá por 2012-13.
 Aqui só tem doentes da cabeça, alguns são bem sucedidos, outros não. O que te importa? \r\n >>26785638 \r\n >concertou \r\n Analfabeto do caralho, reconheço todos os seus posts com sua analfabetisse. \r\n >>26785916 \r\n E você espera que alguém acredite? Reportado.
 >>26785962 \r\n >Aqui só tem doentes da cabeça, alguns são bem sucedidos, outros não. O que te importa? \r\n \r\n Sei lá, caralho, curiosidade, já ouviu essa palavra? Por que alguns anãos tem um espírito tão porco? \r\n \r\n >consertou \r\n Pronto, fixado, caralho, não nem como se o significado de ambas as palavras muda-se tanto assim. \r\n \r\n Você é o cancer que mata o /b/, ao invés de se preocupar com a qualidade das discussões presta atenção em erros minúsculos e irrelevantes, é por causa de anões como você que não temos mais discussões profundas em nenhum o horário, e o melhor orario foi para casa do caralho. \r\n \r\n E ,diga-me, quais foram as minhas postagens, para falar com tanta certeza assim que me reconheceu.
 >>26786265 \r\n >mudasse \r\n Fixado, agora sim, fiz um erro realmente digno de nota.
 >>26786265 \r\n >não é nem como \r\n Fixado novamente, não escrevo errado por analfabetismo, apenas escrevo muito rápido porque isso é uma porra de UM AMBIENTE INFORMAL PARA CONVERSAS!
 O OP é jornalista óbvio.
 >>26786265 \r\n >>26786270 \r\n >>26786274 \r\n >esse analfabetismo \r\n >esse controle de danos pra tentar fugir do ban 
 >>26786274 \r\n O chan é serious business e você está usando caixa alta errado.
 >>26785418 \r\n Duvido que alguém se julgue realmente bem sucedido. Sucesso é uma ilusão em que só pobres ou pessoas inocentemente pouco versadas acreditam. Por isso, mesmo alguém de boa vida e boa profissão sempre vai se achar falho em algum ponto.
 O único mundo para onde partimos é o mundo dos mortos. Não há sucesso aqui e não há esperanças de sucesso naqueles que aqui habitam. \r\n \r\n Qualquer aparente exceção à regra são trolls bem elaborados e/ou herança familiar.
 >>26786284 \r\n Se fosse para eu ser banido, seria junto com o anão que teve o post apagado. Corrigi meu erro, largue do meu pé e foque na discussão, e não em erros ínfimos, espirito de porco. \r\n \r\n >>26786293 \r\n Caixa alta cada um usa do jeito que bem entender. \r\n \r\n >>26786313 \r\n Para mim ser bem sucedido é se sustentar, acho que para a maioria é isso. \r\n \r\n >>26786330 \r\n >Para mim ser bem sucedido é se sustentar, acho que para a maioria é isso. 
 >>26786334 \r\n Os que subsistem sem trabalhar carregam a culpa de nada fazer. São perdedores na teoria, vencedores na prática. Mas é impossível sentir-se verdadeiramente bem sucedido quando nada se faz, só se parasita.
 Você caiu no conto da Elite Intelectual.
 >>26785426 \r\n Sou descolado, mas não sou bem sucedido. Nem preciso ser, já que eu nasci rico. Kek!
 >parênquima paliçádico sobre anões fracassados que precisam de dinheiro \r\n >digo que ganho dinheiro sem fazer quase nada e dou dicas \r\n >dizem que é bobby e ignoram a ajuda \r\n >ciclo se repete 
 >>26786384 \r\n Dê o caminho das pedras de maneira resumida, caro anão.
 >>26786352 \r\n Se você vive de renda, seja lá como faça isso(arrendando terras, recebendo aluguel ou investindo no tesouro e na poupança), ao meu ver, você não é um parasita, pode ser ocioso, mas seu ócio é justo. Eu vejo as coisas assim, pensamento de judeu eu sei, que posso fazer. No fim das conta eles é que tem razão. Ao menos nessa parte. \r\n \r\n >>26786360 \r\n Já vi muita coisa interessante sendo dita aqui, logo concluo, que tem muito anão inteligente por essas bandas, apesar de meio autista. \r\n \r\n >>26786384 \r\n Diga-me, anão, sou o OP, se ninguém mais lhe der atenção, eu darei com receio, é claro, vai saber se não está mesmo pescando , se eu passar em um concurso nível médio antes dos 25, que pague em média uns 2000 por mês, veja, que eu estou sendo bem modesto, caro anão, consigo atingir minha independência financeira antes dos 35? Se souber economizar e investir sonserininho? \r\n \r\n Leve em conta que moro no interior, então os 2000 que seriam uma miséria em um capital, na minha cidade, para alguém solteiro dá para se manter tranquilamente, se eu quiser economizar mesmo, posso comer de dia em restaurantes que são 10 o almoço livre, ficando só com a janta em casa. \r\n \r\n O fornicação é que por mais que tenha engolido rivotrills, estou quase justando as tralhas com uma moça ai…
 Nem o ricofag eu não vi postar aqui mais.
 >>26786690 \r\n Deve ter se cansado do estado atual das coisas.
 Tem aquele anão que foi na churrascaria de terno e luva, o cara é um fodendo Hitman.
 >>26786931 \r\n Não entendi o motivo do riso, é a coisa mais normal do mundo ir em restaurante de terno e luva.
