 >anão em 2016 me escreve isso \r\n >'como você vive sabendo que daqui alguns anos será crime não achar isso lindo e não enaltecer essas coisas em públicos?' \r\n >digo que ele é um virgem bitolado 
 Quando a lei que criminaliza isso foi aprovada?
 Isso o quê?
 >>26794310 
 Eu só queria ter nascido dez anos mais cedo. Eu olharia todos esses problemas e não daria uma fornicação. Teria pego uma era onde seria fácil passar em uma faculdade renomada e conseguir um emprego como engenheiro ou economista. As depósitos não seriam tão vadias e nem tão esnobes. Eu pouco me foderia pro que acontece na internet, twiter e chans seriam coisas que eu desconheço. Funk e rap seriam gêneros que minha prima que eu vi nascer com doze anos gosta e escuta no fone de ouvido dela. Não gêneros que eu preciso conhecer pra cantar junto dos descolados em todo lugar que eu vá beber sozinho. Eu nunca teria colocado a mão em um baseado, já que maconha não foi moda nos anos 2000. \r\n \r\n Mas eu tenho vinte e um anos nessa sociedade corrompida por (((eles))) com seu controle de natalidade. Com depósitos arrogantes. Com evangélicos não sendo mais algo que se zoa no FORO DE SÃO PAULO, mas uma massa política influente. Com teutões e militantes de Grifinoria impondo suas agendas a jovens no paçáro. Com crianças se tornando travestis e todos batendo palma pra essa fogueira gigante que é alimentada pelas sandices do mundo contemporâneo. \r\n \r\n Sabe o que esse mundo precisa, anão? Guerra. Guerra para ensinar aos homens seus verdadeiros lugares, para ensinar as depósitos os seus lugares, o que é perder alguém, qual a importância do homem na sociedade. Mas do que adiantaria uma guerra? Ela seria financiada por (((eles))) seríamos nós contra nós como em 40 e (((eles))) só se fortaleceriam. \r\n \r\n \r\n Eu torço pelo fim do mundo.
 Agora é lindo ser gordo? \r\n Acho que foi por isso eu eu comecei a emagrecer.
 >>26794350 \r\n Realmente, meu primo é quase 7 anos mais velho que eu, e a diferença já é nítida, ele fala como pegava depósito de porra com facilidade naquela época, hoje ele está tendo uma dificuldade que não tinha antes, eu percebo isso, apesar de ainda pegar bastante gente. \r\n \r\n Pelo menos, nossa infância foi boa, anão, pense em como vai ser fodida a mente dessa geração que nasceu depois de 2000.
 >>26794350 \r\n Baseado.
