 >ele acha que sucesso é casar, ter filhos e ser provedor em pleno 2019 \r\n KEK! Espero que vocês não pensem assim.
 Pitanga.
 >sofreu bullying e humilhação a vida toda \r\n >acredita na seleção natural \r\n >reclama no chan de ter sido humilhado 
 >ela é diferente 
 Casamento hoje em dia é para suicidas.
 Ser provedor eu não sei, mas ter um provedor rende um bom dinheiro em cidade do interior.
 Sou um provedor e minha depósito de porra é diferente, ela também é conservadora. Você tem inveja de nossa felicidade e prosperidade, apesar dela não querer ter filhos comigo.
 >>26799680 
 >>26799680 \r\n >ela é diferente, bê 
 Falando sério, qual o problema em ser corno? Não vejo nada de errado em deixar a meu macho fazer DotA com outros homens. Não sou dono dela e também a vida é uma só e devemos aproveitá-la ao máximo.
 >>26799680 \r\n KEK
 >>26799680 
 >>26799680 \r\n Quase mordi…
