 Vocês poderiam ajudar um anão desfavorecido de inteligência? Como que eu resolvo essa bosta? \r\n \r\n Uma peça foi comida no último movimento, qual foi e por quê? \r\n \r\n Não tenho nenhuma outra informação além desse enunciado, não consigo fazer nem pé nem cabeça disso.
 Bem provável que tenha sido o rei branco que encurralou o rei judeu ali. Ele veio da D3 pra 2C.
 Sei lá, cara. Esse tabuleiro não parece fazer sentido nenhum, não consigo imaginar um cenário onde a torre vá parar naquele canto sem fazer um malabarismo inviável na movimentação das peças. \r\n Em todo caso, acredito que tenha sido o Rei branco que fez o ultimo movimento, já que esse jogo está em mate e não faz sentido a torre ter sido movida dali. Julgando pelo lugar que ele está, provavelmente ele comeu um peão. \r\n \r\n Sei lá, que merda de exercício. Muito espaço para especulação e o tabuleiro não faz sentido em uma situação real.
 >>26791377 \r\n Mas se fosse esse o caso, o rei judeu já estaria em cheque pela torre branca. Não teria como proceder pro turno das brancas se o rei judeu estivesse em cheque, não é?
 >>26791396 \r\n Não tem como mesmo, porque a torre branca precisaria ter comido alguma peça pra chegar ali onde está, e ela não consegue fazer isso pulando os peões pretos. Nunca que o rei judeu poderia se posicionar ali, essa merda realmente não faz sentido.
 Vamos lá, anãozinho. \r\n \r\n O rei judeu está em cheque; \r\n O rei não pode se colocar em cheque, logo a última jogada foi obrigatoriamente das brancas; \r\n A torre branca não consegue chegar ali sem deixar o rei judeu em cheque antes, logo ela não foi mexida na última jogada. \r\n A única forma de isso ocorrer é ter existido uma peça entre a torre em A3 e o rei judeu. \r\n Se essa suposta peça fosse judeu, ela não poderia ter sido movida, pois o rei não pode ficar em cheque no seu próprio turno. \r\n Se a suposta peça fosse branca… Ela ainda estaria no tabuleiro. \r\n \r\n Logo, o problema não tem solução ou alguma regra do xadrez foi quebrada pra se chegar aí.
 >>26791396 \r\n >>26791433 \r\n >>26791453 \r\n Entendi. Obrigado pela ajuda, anões.
 >>26791453 \r\n O rei branco também está em cheque. \r\n \r\n Não dá pra concluir nada.
 >>26791517 \r\n Fica quieto, judeu. Peão não come para trás.
 >>26791539 \r\n Olhe as letras no tabuleiro, elo 1300.
 >>26791556 \r\n O que tem as letras do tabuleiro? O tabuleiro e as letras não viram de acordo com a perspectiva do jogador quando é online ?
 >>26791575 \r\n HUE, somei 1000 a mais no seu elo. \r\n \r\n A1 sempre é a Grifinoria da branca, H8 é Grifinoria da perspectiva preta. \r\n \r\n No início brancas ocupam as linhas 1 e 2, pretas 7 e 8.
