 Eu tenho uma ideia que pode se tornar uma grande arma para nós homens. \r\n Então, não sei se os anões já ouviram falar desse app, mas basicamente o que ele faz é adicionar uma seção de comentários a QUALQUER página da internet. É uma extensão de free speech. \r\n \r\n O que não foi explorado ainda é a possibilidade de usar o dissenter pra fofocar sobre depósitos no perfil de redes sociais delas. Teríamos que popularizar esse app de começo, mas depois o negócio iria deslanchar sozinho. \r\n Imagine poder comentar no perfil de alguma depósito que te sacaneou, anonimamente, que ela tem alguma doença, ou que é uma vagabunda. O potencial de lulz é infinito.
 Que legal, anã. Vai poder fofocar muito.
 Rapaz, isso tem potencial.
 >comente que tal depósito é rodada no perfil dela \r\n >todos os homens que visitam veem \r\n >ela não pode apagar esse comentário \r\n >é 100% anônimo \r\n KEK!
 Caralho anão, teve essa ideia sozinho?
 Tostando para acompanhar.
 >>26790825 \r\n >>26790814 \r\n KEK, AS DEPÓSITOS JÁ COMEÇARAM O DAMAGE CONTROL. \r\n Vou até instalar o dissenter aqui.

 https://dissenter.com/download \r\n Instalem o relatado aqui.
 Espalhem isso nos grupos de MGTOW, estou fazendo minha parte. \r\n /r/ fóruns grandes de MGTOW e de homens num geral.
 Infelizmente aqui no Brasil, o quejim minas não vai usar.
 >>26790870 \r\n Se a moda pega lá fora, é mais fácil pegar aqui no Brasil.
 /r/ perfis de vadias do instagado ou do facecancro pra comentar com o Dissenter. \r\n VAMOS NESSA, ANÕES!
 >>26790889 
 >>26790894 \r\n O cu doeu, vadia?
 Vou voltar de madrugada, só depósito online a essa hora.
 >muié 
 >>26790889 \r\n >facecancro \r\n É surpreendente que coisas tão ínfimas para os olhos de um desatento entregam tão facilmente um newfag.
 Tem que usar com vpn? \r\n Não quero pegar 40 anos de cadeia igual o Batoré.
 >>26790889 \r\n >facecancro \r\n Sai do chan, newfag de bosta!
 >botnet \r\n Vai lá, OP.
 É uma excelente ideia. Ai o câncer poderia encher o saco em outro lugar ao invés do chan.
 >>26791423 \r\n Batoré só rodou por ser figurinha carimbada, reincidente e ainda ter a leitoa professora enchendo o saco dos amiguinhos pra mandá-lo pra cadeia. Parando pra pensar no caso dele, é bizarro. É impossível que ele seja o único macaco brasileiro que tenha feito um site jorge, mas foi o único que foi colocado como exemplo com essa pena absurda.
