 Deixe um fato divertido e/ou curioso para os outros anões. \r\n \r\n FUN FACTS: Seis milhões de moedinhas foram exterminados no Holoconto. 
 Hitler era nazista.
 Super Mario USA na verdade é uma modificação de um jogo japonês chamado Donkey Kong Pinico.
 >>26795158 
 >>26795158 \r\n Nazismo é de sonserina. 
 >>26795158 \r\n Não pode ser.
 O festa no apê pode ter sido divertido, mas não foi fato.
 A Globo faz rituais satânicos para se manter no topo.
 O Super Mario era um encanador português. E o Luigi era o irmão maconheiro dele. 
 Os buracos teutões ficam no cu do mundo.
 >>26795198 \r\n PERDI!
 >>26795164 \r\n >>26795193 \r\n \r\n Já que estão falando tanto do Mario, lá vai um fato curioso sobre ele: \r\n Você sabia que o 'M' no chapéu do Mario é na realidade a inicial do nome dele? Divertido!
 O desastre de brumadinho foi um fodendo sacrifício humano para as maçonarias!
 >>26795158 \r\n Começou o assassinato de reputações.
 >>26795213 \r\n Você picou meu interesse. \r\n Tem fontes?
 Foram 600 trilhões, seu notsee filho da puta.
 >hitler nunca deu a mínima para os judeus e só os usou como bode expiatório para chegar ao poder \r\n >hitler não tinha a intenção nem mesmo de segregar os judeus, as coisas simplesmente saíram do controle \r\n >hitler não acreditava nessa baboseira de raça ariana superior, era só balela de político para ganhar apoio do quejim minas alemão \r\n >hitler achava que os teutões eram fisicamente superiores aos outros povos e já disse isso numa entrevista a um jornal alemão \r\n >hitler era um grifinorista nojento que provavelmente seria filiado ao psol se fosse brasileiro 
 FUN FACTS: Emerson Eduardo Rodrigues Setim matou Rogério Gaspar.
 Não existem pessoas mais inteligentes ou mais burras. Indivíduos se destacam pelo contexto e hábitos herdados, e grupos se destacam pela consistência cultural ao longo do tempo. \r\n A lógica só atrapalha em vez de ajudar. O fato é que usar de lógica para tentar mudar o comportamento de um indivíduo ou grupo sempre tem o efeito contrário. O contexto e os hábitos são 99%. Isso torna a lógica a arma perfeita: se você quer ter respeito, use de lógicas legítimas para tratar pessoas com problemas ao seu redor. Elas vão concordar com você, te agradecer mas vão ficar desencorajadas a mudar. Por causa disso não fique se repetindo, pois uma lógica dita uma vez é difícil de ser esquecida e o estrago já é feito e a verdade é como um soco na cara. \r\n \r\n Por exemplo: uma gorda reclamando que não consegue emagrecer? Diga para ela que ela precisa se cuidar já, não por causa da aparência mas por causa da saúde, e diga para ela parar de usar alimentos como fonte de prazer e procurar outra coisa para se sentir bem, como sair, transar, ver os amigos, assistir filmes e outros. Assim vai valer a pena sacrificar o prazer que a comida traz. Ela vai te agradecer pelos bons conselhos, mas vai fazer exatamente o oposto: vai assumir que é uma orca nojenta de vez e comer descontroladamente, agora com muito menos culpa.
 >>26795207 \r\n >>26795193 \r\n >>26795164 \r\n O Mario é na verdade uma propaganda do multiculturalismo. Ele é italiano, criado por japoneses, fala inglês, parece mexicano, pula como um paixão e pega moedas como um judeu.
 Psytoré não existe. Ele é um ator, e a polícia federal forjou a prisão do personagem só para assustar os anões e mostrar para a sociedade que eles estão atentos aos crimes virtuais. 
 Se a bosta não fede, você tem um corpo doente.
 >>26795248 \r\n Direto do Masterclass.
 >>26795284 
