 Hoje estive revirando fotos antigas, encontro uma foto que meu pai tirou com todos os meus primos quando estávamos no sítio do meu avô. Senti uma alegria tão grande de rever aquela foto. Éramos 6 crianças, 4 meninos e 2 meninas com idades de 6 a 10 anos. Estávamos na beira do açude com pijamas e muito sorridentes. \r\n \r\n Senti uma vontade de postar a foto e marcar meus familiares para nostalgiar. Tentei marcar todos na foto, e percebo que não consigo visualizar a maioria dos perfis: Eu fui excluído por eles. Começo a lembrar de que desde 2013 minha família não interage mais direito. Caralho, eu simplesmente realizei que a briga por causa de política destruiu a minha família. Somente um primo meu não me excluiu das redes. Desde 2015 não passamos mais nenhuma data comemorativa todos juntos. Minha família chegou ao ponto de se tratarem todos como estranhos. Que merda aconteceu? Onde isso vai parar? \r\n \r\n Estou tão triste com isso que não consigo raciocinar direito. Todas as boas lembranças que tive na infância bem como as boas relações em família estão se perdendo, destruindo toda a história que meu avô construiu junto com minha avó. \r\n \r\n Eu tenho o leve pressentimento que isso aconteceu em todas as famílias, ainda que em menor grau. Vocês também sentem isso? Há algo que possa ser feito ou esse tipo de desgaste familiar é como uma louça quebrada?
 Senti mais do que deveria.
 >>26793243 \r\n Eu escrevi essa merda com os olhos cheio de lágrimas. A política roubou a época mais feliz da minha vida. Eu não consigo olhar nos olhos da minha prima e rir com ela do dia que o marreco perseguiu ela no sítio e toda a nossa família está reunida e alegre vivenciando este fato. Isso foi tirado de mim. E meu maior medo é que isso seja para sempre.
 Se parente fosse bom não começava com P de pinguelo.
 Sim, no meu caso é desde 2010 mas não por causa de política, mas devido a problemas internos na família mesmo, a merda descambou de vez com a morte da minha vó e o churrasco no banheiro da minha tia. Hoje é cada um no seu canto.
 Como assim política, OP? Vocês são do meio? \r\n Also, compartilhe a foto conosco. Não vai ser quebra de anonimato, tá todo mundo diferente pela idade já.
 O mesmo aconteceu comigo anão. A vida é dura.
 KEK. Só durante as eleições eu perdi mais de 30 amigos nas redes sociais. Vai lá apoiar o gibeiranaro num dos estados mais grifinoristas do Huesil.
 Ninguém tem tradição, ninguém come o que comia, ninguém vive como vivia. Todos doentes mentalmente e fisicamente. Tenho a impressão que as pessoas eram superiores de 1945 para atrás.
 Vocês só falam merda. \r\n Todas famílias acabam depois que o esteio da família morre,na maioria das vezes é o avô, mas as vezes é a avó. \r\n É ai que todos mostram suas caras sujas, as mascaras caiem, dinheiro e poder importa mais que qualquer outra coisa. \r\n Esta merda é mais antiga que andar para frente, parem de se enganar. Parente é só pai e mãe e mesmo assim, as vezes não valem nada. \r\n Primos, tios e o resto, no máximo podem ser seus amigos. E mesmo assim, amigo só serve pra pedir coisa emprestada e tentar comer sua depósito!
 >>26793370 \r\n Chegou o Nelson Rodrigues.
 A vida podia ser mais simples, não é, OP?
 Conheço esse pau no meu cu de fraternidade familiar, OP, minha familia era assim também, e nos distanciamos, única diferença é que ainda somos unidos, de certa forma, não ouve nenhuma briga, apenas fomos nos distanciando, até que aos poucos, fomos nos tornando estranhos uns aos outros, ainda temos coisas em comum, mas sinto que a cada ano, a distancia aumenta. \r\n \r\n >>26793370 \r\n >Todas famílias acabam depois que o esteio da família morre,na maioria das vezes é o avô, mas as vezes é a avó. \r\n Esse é meu medo, meu avô já morreu fazem mais de 5 anos, só sobrou minha vó, não sei se iremos continuar com o ritual de nos unirmos depois que ela morrer, minha família é composta só de tias, e você sabe como depósito de porra é um bicho que gosta de fazer intriga por nada. Para elas fazerem birra e não quererem mais comemorar juntas depois, é dois pulos, e eu e meus primos, apesar de não brigarmos, simplesmente torna-mo-nos diferentes.
 Comigo não, OP. Minha família é pequena demais, somos cinco, mas conto como quatro porque meu avô virou um pária. Eu, minha irmã e meus pais.
 Senti, OP. Ainda bem que minha família é toda nazista em maior ou menor grau.
 Meu pai tem 14 irmãos(ãs), com uma quantidade ainda maior de sobrinhos. Todos os natais e finais de ano, nos encontrávamos em um sítio e o que não faltavam eram sorrisos, as vezes alguém até chorava por estar junto naquele momento e por toda a família estar reunida. \r\n \r\n Isso foi acabando com o passar dos anos, alguns foram se distanciando, outros acharam outros lugares para passar o natal e ano novo, alguns simplesmente não conseguem respeitar o pensamento político do outro, várias coisas acontecem e hoje só 3-4 irmãos se reúnem. \r\n \r\n Nada é para sempre. Seu EM acaba, sua faculdade chega ao fim, as pessoas que você via com frequência desaparecerão, você casa, se lhe resta um pouco de sorte consegue se divorciar, responsabilidades maiores surgem, parentes começam a morrer até chegar a sua vez.
