 Anões, semana que vêm ficarei sem internet e para não me sentir sozinho estou pensando em baixar todos os fios de algumas boards do chan para ler no Kindle. Como faço isso? Ajudem um brainlet solitário. Eu pago com linguiça apimentada.
 Baixe alguns episódios do podcast do Arthur Petry.
 >tem a oportunidade de baixar um bom livro \r\n >quer baixar fios do chan 
 Sempre perco. Sou assim também. Baixo meio mundo de coisas para quando ficar sem internet e quando finalmente fico, passo o tempo jogando paciência e outros jogos merda. E que tenho uma fodendo 1070ti com vários gaymes AAA no PC.
 >>26798661 \r\n Fodendo isso. Aproveite e vá ler algo que presta, OP.
 >>26798649 \r\n Vá andar de bicicleta, caminhar, fazer compras pra casa. \r\n Aproveite, OP, também há mundo lá fora.
 >>26798661 \r\n Kek, perdi com o brainletismo do OP.
 Use o bonecachan.
 Perdi duro. Vai ler um livro, arrombado.
 Bump.
 >pode baixar filmes e séries fornicação \r\n >pode baixar joguinhos \r\n >pode baixar livros ou cursos \r\n >escolhe baixar fios de um fórum de travestis \r\n \r\n Perdi.
 Lembrei do anão do 27 que imprimia fios para ler.
