 Imposto de Renda, /b/. \r\n \r\n Ano passado minha restituição foi de cerca de 1k, e no ano retrasado também. Porém, nesse ano foi apenas 250 reais. \r\n \r\n A única coisa que mudou foi que investi o dinheiro que tinha parado, e mais o que guardei durante o ano (e também ganhei um bonus de 8k) \r\n \r\n Investi cerca de 40k em ações (o que tinha guardado + o que poupei no ano), e tive um ganho de uns 6k (considerando valorização e dividendo), mas não vendi nenhuma ação, então não fui tributado. \r\n \r\n O que pode ter baixado minha restituição?
 Bump
 O novo decreto que dispõe que viados passam a receber um corte de setenta e cinco por cento na restituição.
 Bump
