 >fodendo Cichla temensis \r\n >europeus e americanos reproduzindo esse caralhudo em aquários \r\n >brasileiros falhando duro e não conseguem nem reproduzir um fodendo Neon 
 Temos tilápia na caixa d'água, que é melhor.
 Meua migo… olha o tamanho desse caralhudo!
 >>26798312 \r\n Hue, tilápia se reproduz rápido como a fornicação.
 >>26798316 \r\n Meua migo… isso assado na folha de bananeira… meeeeua migo…
 Prefiro continuar comendo minha sardinha do que esse peixe mutante cor néon.
 >>26798312 \r\n Qual o investimento inicial para isso, e quantas horas diárias isso consome?
