 Cristãos do /b/, será que um homem que é virgem por completa inaptidão social pode ganhar 'pontos' pra anular parte dos pecados cometidos? Isto é, não é uma situação voluntária, é por completa batatisse mesmo.
 Você pode ser puro da carne, mas é puro de mente e espírito? Lembre-se que só pensar na depósito de porra alheia já é pecado.
 Não caia nessa conversa de cristão, OP. Aproveite a vida, uma hora você vai ver que essa historia de santidade é pescaria pura.
 Aproveite a vida como quiser, anão. \r\n Quando chega sua hora e se os cristãos estiverem certos, basta dizer que se arrependeu e abraçar Jesus.
 Não tem como anular pecados com coisas que você não fez, só pedindo perdão. Also, nada disso aí existe, então pode ficar tranquilo.
 Claro que não, na real você até perde pontos por incompetência. Ter vontade de algo, necessidade e não conseguir fazer. \r\n \r\n É diferente de um caso onde você poderia, mas abdica de tudo por uma causa maior.
 >>26794513 \r\n \r\n Se eu falhar em pecar é considerado como um pecado em dobro? Até nisso os incels tomam no cu, kek.
 Que autismo, no livrinho figurativamente diz que Deus vê o coração dos homens.
 Não. O DotA em comunhão não é pecado, e você ser virgem não te faz necessariamente puro como o >>26794387 disse.
 >>26794650 \r\n Namorar, casar, constituir família… isso não é pecado.
 Não, você está pecando por não transar e deixar descendentes. \r\n Transar é o presente divino dado a nós para que possamos manter a crianção divina.
 Pelo amor de Satan, OP. Pensa comigo: por que diabos um criador inteligente se importaria com as tuas atitudes nessa rocha espacial. É o cúmulo do egocentrismo achar que um ser que cria toda vida no universo se importaria com a tua vida de merda.
