 O que te impede de assaltar cornos e bostalheres na rua? É a maneira mais fácil de conseguir dinheiro no Bostil.
 Não sou precto.
 Sou branco.
 Eu já sou um grande lorde do crime.
 >>26792771 \r\n Eu também não. \r\n >>26792772 \r\n Eu também.
 Eu sou branco e não tenho genes com propensão à violência.
 Não quero ser linxado pela população.
 The man who smoked the world.
 Porque o trabalho enobrece o judeu. 
 >sem o filename correto 
 Nada. Até mesmo a arma de brinquedo, Pereira eu já tenho. Eu poderia figurativamente sair de casa e voltar com um celular novinho e uma carteira agora mesmo. \r\n \r\n Mas eu não tenho os genes necessários para fazer o mal. Eu não conseguiria viver comigo mesmo sabendo que causei sofrimento a uma pessoa que talvez não mereça. Talvez seja uma fraqueza, mas eu não posso.
