 A narrativa grifinorista de que só crioulo pobre vai preso e que eles são alvos preferenciais de violência policial é real mesmo ou é só mais uma narrativa repetida ad nauseam que ainda não foi desmascarada? \r\n \r\n Onde estão os dados, pesquisas, argumentos etc? Existe realmente alguma estatística que é usada de maneira científica (sem interpretações absurdas, metodologia desonesta, cherry picking etc) pra evidenciar isso? Eles tem alguma coisa a favor disso além de um punhado de casos isolados de um PM que matou mais um crioulo? \r\n \r\n Estou começando a desconfiar que isso seja uma mentira descarada que ninguém ainda nem pensou em investigar; como era o caso das fraudes feministas: eram praticamente universais até algumas pessoas se disporem a ver que elas praticamente inventavam estatísticas. Mas pelo menos elas tentavam provar algo, mesmo com dados mentirosos. Essa narrativa não tem nem isso!
 Ninguém confia em judeu, principalmente policial, e com razão.
 Prectos são mais violentos e menos inteligentes por natureza, portanto é compreensível que eles sejam presos em maior número. Mas se você mostrar esses estudos para os grifinoristas, eles vão 'desqualificar' dizendo que foi feito por homens brancos, então não vale.
 Todo mundo sabe que é real mesmo por questão de estatisticamente serem mais presentes na criminalidade. É meio que normal que quem lide com isso acabe desenvolvendo esse tipo de instinto de desconfiar mais dessas pessoas, infelizmente em detrimento de quem se encaixa no perfil mas não compartilha do comportamento. Não sei se há muito o que ser feito, porque é uma questão estatística. Se começarem a se monitorar e evitar abordagem dessas pessoas, pode simplesmente acontecer de ser pior para todo mundo.
 População brasileira é miscigenada, polícia prende um miscigenado, Grifinoria chora. \r\n Eles querem pra polícia prender quem, os alemães?
 >>26794283 \r\n \r\n Ainda existem as pessoas mais clarinhas de classe média, que também costumam ser uns degenerados cheiradores mas que nunca vão presos.
 >>26794298 \r\n Você tá forçando e não prestando atenção na sua própria afirmação. \r\n A questão maior no Brasil não é racial e sim social, se você tem dinheiro, tem respeito.
 É real mas ela não tem apenas um lado. \r\n É como qualquer tipo de serviço, depois que você pega um tempo de experiência, analisa estatísticas, convive com o negócio e etc, é natural você criar hábitos… é quase como a negligência médica. \r\n \r\n Crioulos são mais fodidos, são em média muito mais pobres, possuem certas deficiências cognitivas se comparados com uma população média branca e somado isso tudo com a segregação que ocorre naturalmente em qualquer sociedade, em qualquer habitat de animal do mundo, eles vão acabar em periferias, favelas e terão menos oportunidades e influenciados por esse meio, serão mais inclinados a cometerem crimes. \r\n \r\n \r\n 95% da população fodida das favelas são compostas por gente 'honesta', que no máximo paga um gatonet e atrasa o relógio da conta de água, mas por viver nessa merda toda, é natural que a inclinação para o crime seja maior do que a da população que vive melhor. \r\n \r\n Então um lugar fodido cheio de pobre vai gerar mais crimes e violência naturalmente, e você sabe que estatisticamente tem mais judeu nesse lugar do que em outros e é natural qualquer policial, como qualquer outro profissional não valorizado e mal treinado, mal equipado e etc vai começar a criar atalhos na hora de prestar o serviço, e ao bater o olho e ver 3 macacos correndo de maneira suspeita, é difícil ele ter paciência e não pegar pela experiência de que tem algo errado ali. Eles vão encher os moleques de porrada e 90% das vezes vão encontrar algo ali, 10% dos inocentes abusados são vítimas da consequência desse todo, não tem policial o suficiente pra dar conta de todas as ocorrências e ainda por cima fazer carinho nos suspeitos até finalmente achar algo, kek. \r\n \r\n Sabem qual é a cor de quem comete mais crimes, sabe qual é o comportamento suspeito, enchem de porrada pra agilizar o processo, funciona na maioria dos casos e o jeito é pedir desculpa quando estiver errado.
