 THREAD DE JAPONÊS \r\n Olá, anões, esta é a thread para discutirmos sobre estudo da língua japonesa. \r\n Vocês acham que N2 é um bom nível para quem vai morar no Japão pelo MEXT? 4 anos é tempo suficiente para aprender? \r\n Todos sabemos que ninguém usa o /lang/ 
 Megane kanojo takoyaki, ore wa nigero watashi.
 Sushi, sashimi toshiba aiwa, mitsubishi ochinchin no omanko, ne, bakayarou?!
 >morar no Japão \r\n Como você fez pra conseguir isso, OP? Que geléia.
 Comecei a ler artigos de notícias e literatura de domínio público no começo do ano, li 走れメロス inteiro esses dias. É bom porque eu vou anotando aquilo que não conheço e crio cartas a partir disso, além de se acostumar a ler textos grandes. Atualmente estou com 630 cartas novas no anki que criei desse jeito. \r\n Não sei pro MEXT, mas nem N1 é suficiente para fluência em geral. Basta ver qualquer conteúdo criado para nativos para entender isso.
 Terminei os Kanas e estou aprendendo pelo anki. Estou usando o core2k. Estou no caminho certo?
 >>26792272 \r\n MEXT, bolsa de mestrado, mas ainda vou aplicar. \r\n É uma bolsa de 2 anos, vou tentar aplicar para um trabalho por lá, como um amigo meu fez.
 Onde posso aprender o idioma gratuitamente? agradeço desde já.
 >>26792461 \r\n Vai desembolsar quanto?
 Se o objetivo é morar lá, só se importe com nível de proficiência se for requisito para ir. Como o >>26792293 disse, na vida real vai ser tudo diferente. Em todo parênquima paliçádico, de qualquer chan, até mesmo em vídeos de gente morando lá, o comentário que sempre vejo é 'o japonês da vida real é completamente outro', assim como o português é, e a gente nem nota. \r\n \r\n Enfim, aprenda a aprender a língua, 4 anos vai ser mais do que o suficiente pra você não ficar perdido lá. Só lembre que 4 anos passam voando, tem que estudar um pouco todo dia.
 >>26792495 \r\n Nada, é tudo pago pelo governo japonês. \r\n \r\n >>26792554 \r\n Entendi. Na minha área (ciência da computação) eles nem pedem nível de japonês, já que as universidades também oferecem as aulas em inglês, só que como pretendo ficar por lá, quero aprender bem o idioma.
 >>26792717 \r\n Mas você teve que passar em alguma prova? Que fornicação, anão.
 >>26792717 \r\n Você tem alguma ideia de como é a concorrência pra bolsa de mestrado?
 >>26792495 \r\n >>26792717 \r\n Só complementando a minha resposta, tudo é 100% pago pelo governo japonês, incluindo passagens de ida e volta, gastos com a universidade (aproximadamente 1 milhão de Ienes), bolsa de 130 mil ienes mensais, curso de japonês básico de 1 ano, moradia por 1 ano onde você paga apenas as contas além de licença para trabalhar 24 horas por semana (4 horas por dia durante 6 dias da semana, um arubaito ou part-time job). \r\n \r\n >>26792731 \r\n Eu não prestei ainda, por isso disse sobre os 4 anos pra aprender o idioma, mas depende da modalidade. \r\n Se você for fazer graduação eles te cobram um pequeno vestibular (nada muito complexo), uma prova de japonês e uma de inglês, aí tem uma entrevista. \r\n Se você for como eu fazer pesquisa (mestrado, doutorado e pós-doutorado) eles te dão uma prova de japonês e uma de inglês, e se, por exemplo, você tirou 90 de 100 na de inglês e 75 na de japonês a prova de japonês é 'anulada', então conta a nota mais alta. Aí depois disso tem a banca da entrevista, onde eles vão perguntar sobre as coisas mais aleatórias do mundo, mas principalmente: \r\n -Qual o seu projeto? \r\n -Por que ele é importante para o Japão? \r\n -Por que deveríamos dar a bolsa a você? \r\n Coisa desse tipo. Depois de que você passou na entrevista, você deve mandar uma carta de recomendação da faculdade onde você cursou a graduação e enviar requisitos para no máximo três senseis de universidades japonesas e esperar para que te aceitem. Se te aceitarem, aí é só acertar a documentação e ir. \r\n \r\n >>26792747 \r\n Não tenho a menor ideia, anão, mas acredito que não deve ser muito alta, a maior parte das pessoas falha na entrevista por estar muito nervosa, e eu nunca ouvi alguém falar sobre o MEXT antes. E as bolsas se não me engano são por consulado.
 Para apenas morar? Até nada serve. \r\n \r\n Dependendo da região tem tsuyaku pra tudo. Os funcionários públicos sabem falar português, maioria das lojas tem serviço externo para tradução, algumas lojas até vendem guaraná antártica e feijoada em lata. Se for morar na região de Tokyo,melhor ainda. Figurativamente qualquer retardado com um google tradutor consegue se virar. \r\n \r\n Morar é a coisa mais fácil que existe, só recomendo que arrume alguém com visto permanente, ou um japoronga, ele será o seu responsável, se assim posso dizer. Tem diversas coisas que você só pode comprar/alugar se tiver o visto de um responsável.
 >>26792761 \r\n Estava pensando em prestar pra Bolsa de Mestrado ano que vem, mas ouvi falar pela internet que em SP é bem concorrido. Meu medo é de nem lerem minha proposta de projeto e me desqualificarem pelo meu histórico acadêmico, já que tive algumas reprovações no meio da graduação. \r\n E uma dica, eu visitei uma Universidade no Japão ano retrasado enquanto estava em uma viagem por lá e conversei com um professor sobre a bolsa do MEXT, ele disse que a proposta de projeto é o critério mais importante pra você ir, então vê se escreve essa porra direito, seu filho da puta.
 >fodendo minha vida toda \r\n >nem estou no N3 \r\n \r\n O pior é que já poderia ter conseguido N1, pena que perdi o meu tempo vendo desenho chinês.
 >>26792799 \r\n Estou meio longe ainda, terceiro semestre da faculdade, mas já tenho três projetos científicos no currículo. \r\n :3 
 >>26792813 \r\n Bem, falta bastante tempo, mas boa sorte. Como também sou de Ciências da Computação, quem sabe não nos encontramos no Japão futuramente?
 Você atinge o N2 em menos de dois anos estudando. Mas precisa ser ESTUDO. Se você faz faculdade já dificulta tudo. A melhor forma de saber quando você vai ficar fluente é o quanto você se imerge na língua.
 >>26792944 \r\n Quem sabe. \r\n \r\n >>26792952 \r\n Pretendo estudar de 3 a 4 horas por dia com 1 hora de aula com professor.
 >>26792804 \r\n A maioria que aprende japonês e acaba indo para o japão são todos casuals, você pode ver isso no youtube.
 >>26792717 \r\n >>26792761 \r\n >Na minha área (ciência da computação) \r\n Será que lá vai ser tudo inglês, mesmo fora das aulas? Pesquisando em dicionários me deparo de vez em quando com termos de computação, parecem ser meio complicados. \r\n \r\n Also, essa bolsa parece ser boa demais para ser verdade, precisa ser nikkei?
 >>26792967 \r\n Maior parte vai pelo 'dinheiro', buceta ou vantagem de ser branco de verdade.
 >barbante sobre língua oriental \r\n >6 imagens \r\n >3 de desenho chinês 
 >>26792980 \r\n Anime é uma das base da cultura pop japonesa. Eles não são fanáticos iguais os anões, mas isso vai estar em todo lugar como Simpsons nos anos 90 ou até mais.
 >>26792972 \r\n >Será que lá vai ser tudo inglês, mesmo fora das aulas? \r\n Obviamente não, mas as aulas são todas ministradas em inglês se o aluno optar por isso. \r\n \r\n >precisa ser nikkei? \r\n Não, apenas o curso de Cultura e Língua Japonesa para descendentes de japoneses como diz o nome.
 Anão Sansei aqui. \r\n Estudei 6 anos no Gakushukan, há anos atrás, em Santo André, SP. Deixo a dica para anões que vivam na RMSP e quiserem frequentar uma boa escola. Excelente método de ensino. Apenas ajudando.
 >>26792962 \r\n Eu vejo isso sendo o suficiente, mas no seu tempo livre é sempre bom estar em contato com a língua. Mesmo que seja com um fone de ouvindo com japonês de fundo.
 >>26793023 \r\n Não fornique, não ser de SP complica tudo. \r\n Nem ao menos moro em cidade pequena, mas aqui só tem Kumon.
 >>26793114 \r\n Estou sempre ouvindo J-Rock (J-Rock mesmo, não só OP de anime). Isso já ajuda? \r\n \r\n >>26793126 \r\n Eu também moro em um lugar onde só tem Kumon, mas estou estudando com um professor online muito bom, ele é de Porto Alegre e tem uma escola lá, mas dá aulas online também, segue o site do mesmo. \r\n https://escolanippongo.wordpress.com/ 
 Também vou tentar fazer o mestrado pelo MEXT, OP. O que me deixa com medo é a entrevista, e o projeto de pesquisa faz muita diferença porque tem que interessar o sensei que vai te aceitar, por isso é bom olhar bem e procurar o currículo dos professores pra saber em que área se especializaram pra ver se bate com o seu projeto.
 >>26792493 \r\n Na internet.
 >>26792980 \r\n Eu assisto a anime e sei mais japonês que você, que só bosteja.
 >>26793413 \r\n Valeu pelo site, anão, vou dar uma estudada na possibilidade. Você está fazendo essa modalidade particular? \r\n \r\n >Estou sempre ouvindo J-Rock (J-Rock mesmo, não só OP de anime). Isso já ajuda? \r\n Na minha opinião, música é a parte mais desafiante e uma das melhores ferramentas de imersão. \r\n Pegue sempre as letras de sites como http://j-lyric.net/ e traduza sozinho. Mesmo que só consiga entender o refrão ou uma frase solta, já são palavras que seu cérebro vai fixar, conforme for escutando.
 >4 anos é tempo suficiente para aprender? \r\n Eu estudei 2 anos no Brasil e sem imersão constante. Nesse tempo eu aprendi o suficiente para manter conversas do dia-a-dia. Conste que só testei isso nos eventos da colônia, coisa que, naquele tempo, ocorreu no máximo umas 4 vezes. Conste também que as pessoas falando comigo eram, em sua maioria, tiazinhas que achavam fofo meu esforço e, provavelmente, facilitavam para mim. \r\n \r\n Meu ponto é que com 2 anos tendo 3h semanais de aula eu falava o suficiente para não ficar perdido nem morrer de fome se, magicamente, aparecesse no Japáo da noite para o dia. 4 anos completamente imerso no idioma deve ser mais que suficiente. Japonês é MUITO mais fácil do que parece. Puta que pariu, um idioma que não conjuga nem declina. Precisa de muito pouco para deixar de ser um analfabeto completo.
