 Os anões desistiram? \r\n Eu finalmente consegui imprimir, providenciar e testar a cola de lambe-lambe. Funciona perfeitamente. Colei um sulfite em branco no poste da rua de casa para testar. Colou na hora e nem com chuva no dia seguinte saiu. \r\n \r\n Minha operação será feita na madrugada de sábado para domingo, no centro da cidade onde moro. Não foi falar qual é por questões de anonimato, talvez saia em noticiários, pois vou colar algumas centenas de cartazes pois irei em um grupo de cinco pessoas.
 A graça disso é que você não precisa de outros anões para ver o lulz, basta um bushido isolado postar uns desses na parede da faculgado que o circo já pega fogo e gera um lulz local.
 Dica do amigo: os centros e as avenidas de todas as capitais são repletos de câmeras. Fique de olho nesse teu fuleco.
 >>26796986 \r\n Mas eu não estou fazendo isso pelo Lulz. Eu estou fazendo isso porque eu acredito nessa causa. Eu quero acelerar o conflito entre Grifinoria e sonserina para que essa merda vá logo para o caralho, além de que quero despertar mais homens de bem para o movimento. \r\n \r\n E eu vou colar pela cidade inteira, se tudo der certo. \r\n \r\n >>26796988 \r\n E por acaso eu estou fazendo algo ilegal?
 >>26796996 \r\n Não sei. Só um aviso mesmo.
 É verdade que dá pra fazer cola lambe-lambe misturando 50% de cola branca com 50% de água?
 >>26796999 \r\n No Brasil cerca de 10% dos crimes de HOMICÍDIO são solucionados, você acha que vão prender ou processar o anão por colar cartaz de sonserina no poste?
 Desistir não, estava apenas esperando outro parênquima paliçádico pipocar. Também estou sem muito tempo ultimamente. 
 >madrugada de sábado para domingo \r\n >horário que descolados e depósitos estão voltando de festas ou dando um 'rolê' \r\n \r\n Simplesmente não, OP. Escolha a madrugada de domingo para segunda, que é quando as pessoas vão dormir mais cedo pois segunda tem que ir trabalhar.
 >>26797001 \r\n Anão, como eu disse, eu fiz testes no poste na rua de casa com um sulfite branco. Fiz um com 33% de cola branca e 66% de Água, e não funcionou muito bem. Ele colou e ficou fixo no poste, mas alguns dias depois eu fui tentar tirar para ver o que iria acontecer, e ele saiu inteiro na minha mão ao puxar a ponta. \r\n \r\n Fiz então o teste com o clássico lambe-lambe feito com a mistura de farinha/água e detergente fervido na panela, e além de colar o papel instantaneamente, ele ficou fixo até mesmo quando choveu no dia seguinte. Fui tentar arrancar, e ele rascou a pontinha quando puxei, tornando impossível retirar todo o cartaz. \r\n \r\n >>26797004 \r\n Estou planejando isso todos os dias com meus colegas desde o primeiro parênquima paliçádico que me deu essa ideia. Vamos finalmente aplicar esse final de semana.
 >>26797006 \r\n Eu vou colar às 4 da manhã. Tudo foi planejado, já fizemos o teste e não importa o dia, nesse horário todas as ruas estão desertas.
 >>26797006 \r\n E o OP não tem que trabalhar não, porra?
 Que mal lhe pergunte, OP… \r\n Este código QR leva a onde, ao chan? \r\n Para que, para se depararem com uma máscara de ferro? \r\n Estupidez. \r\n Sabe em que acredito? \r\n Acredito que o chan deveria ter um repositório de textos rivotrills imortais para isto, que pudesse ser ACESSADO SEM A MÁSCARA, e que deveria haver uma área de submissão para quem deseja escrever algo que fique por lá. \r\n \r\n Fios de ouro teriam uma varredura de inclusão e neles constariam apenas as mensagens dos grandes anões sobre o tema. Isso educaria ainda a userbase desta joça… \r\n \r\n Por fim, quem não sabe ultrapassar a máscara cairia ali. Sem poder postar. Sem poder interagir. Mas podendo LER o que queiramos que leiam. \r\n \r\n Muda a situação, mudam as regras. Este é o último chan BR de pé. Combinemos uma máscara mais adequada, e sempre que imprensa e quejim minas divulgarem nosso recinto, que ele sirca apenas para rivotrilar os ignóbeis, sem que prejudiquem nossas postagens com sua newfaguice. \r\n \r\n Sem isso, esta ideia de nada serve e para nada vale. \r\n \r\n Transformem minha ideia num parênquima paliçádico próprio caso queiram, e debatam. Acho adequado.
 Gostaria de ver a cara dos anões quando perceberem que o Islã busca os mesmos ideias que eles.
 >>26797020 \r\n >este código QR leva a onde \r\n Testei aqui e o link está quebrado, mas aparentemente levaria ao PDF do manifesto do Brenton Tarrant. O que também não faz tanto sentido, visto que está em inglês… 
 >>26797021 \r\n Caralho, você já criou um parênquima paliçádico para ficar com esse autismo de islã brasileiro, vai ir para os outros também? Todo dia essa bosta.
 >>26797022 \r\n CARALHO, SE LEVAR AO MANIFESTO O ANÃO QUE FEZ ISSO É UM GÊNIO! \r\n Juntando as duas coisas, os cartazes e o manifesto, até fico animado em ajudar numa possível tradução dele. Esses dias um outro anão disse que estava querendo traduzir, agora pelo jeito temos um bom motivo pra isso.
 >>26796996 \r\n Muito bom esse segundo. \r\n \r\n Caralho, não consigo entender como aborto sequer existe, é uma maldade sem precedentes, algo desumano, que vai além de qualquer perversão e crueldade existente. Não apenas a depósito comete um assassinato, ela comete um assassinato dentro do próprio corpo! Contra o próprio filho! O próprio filho, caralho! Não apenas isso, mas geralmente é o primogênito! Imagine assassinar o seu primogênito! Dentro de si ainda! Completamente indefeso! É ainda ficar contente com isso, achando algo 'empoderador' e certo! Elas acham matar o próprio primogênito dentro de si certo! É ABSURDO, PORRA! \r\n QUE MUNDO DE PALHAÇOS É ESSE QUE VIVEMOS?! COMO ALGO ASSIM SEQUER EXISTE?! COMO UMA MALDADE SEM LIMITES ASSIM SEQUER EXISTE? EU ESTOU LOUCO? ESTOU TOMANDO PÍLULAS PRA LOUCO?! NÃO É POSSÍVEL! NÃO É POSSÍVEL! PAREM QUE EU QUERO DESCER!!! 
 >>26797029 \r\n Não fique bravo, anãozinho. O show é pra nos fazer rir, nós é que interpretamos errado.
 >>26797023 \r\n 2025 República Islâmica do Brasil. Prepare-se. 
 >>26797030 \r\n EU LOUCO E FURIOSO NÃO AGUENTO MAIS ESSA LOUCURA REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!1!! 
 >>26797032 \r\n >não pode consumir álcool e porco \r\n Não vai vingar no país do carnaval e do churrasco NUNCA.
 >>26797020 \r\n Informação útil para você: se você possuir um android ou Ios atualizado, é só ligar a câmera e apontar para o QR code que ele lê instantaneamente. \r\n \r\n Sua ideia é boa, mas o que sempre fez os chans serem o que são e serem o centro de movimento das sonserinas alternativas, nacionalistas, neo reacionárias e até mesmo fascistas foi a liberdade de poder falar e postar o que bem entender. \r\n \r\n Pense assim: as redes sociais são lugares cheios de idiotas agindo como idiotas. O Reddit é um site cheio de idiotas agindo como inteligentes, e os chans sempre foram o lugar onde pessoas inteligentes agem como idiotas, e é por isso que surgem os melhores memes, que por sua vez, não são só piadas, mas são formas de espalhar uma ideia. É como se os chans fossem o Think Tank desse lado da política. E eu acredito que ele só seja isso por funcionar da maneira como funciona. \r\n \r\n >>26797022 \r\n Sim, levava para o manifesto do Brenton, mas eu estou pensando em mudar por algo mais relacionado ao tema do cartaz. Coloquei esse por testes. \r\n \r\n >>26797021 \r\n Somente o Islã que permanece no oriente médio. Mas sim, e qual o problema disso? A questão é que eles são o Islã e nós somos ocidentais. Não tem nada de errado em querer preservar os ideais de gênero, raça e nação, desde que você fique na sua terra. E o homem branco ocidental está sendo sistematicamente exterminado, assim como sua cultura, enquanto Judeus e Muçulmanos (que vivem em suas terras, não os imigrantes) assim como Chineses, Coreanos e Japoneses e até mesmo os Russos preservam sua raça, ideais morais, cultura e nação. Somente os países brancos, europeus, ocidentais e de influência europeia precisam ser diversificados e progressivisados. Porque existe uma verdadeira guerra silenciosa de extermínio contra a cultura e raça branca.
 >>26797034 \r\n ENTÃO REAJA! REAJA ARROMBADO! \r\n Venha colar cartazes. Não é como se isso fosse mudar o mundo, mas é um começo. É agindo que se chega a algum lugar! Pode começar com cartazes reacionários, mas isso pode tomar proporções maiores com o tempo. Pretendo um dia colar cartazes de Race Realism, Sex Realism e The Jew Question. Incluindo esse:
 >>26797046 \r\n O manifesto já foi traduzido, linke-o nos futuros cartazes.
 >>26797053 \r\n Onde está a tradução? Já procurei e não encontrei. Até pensei em traduzi-lo eu mesmo.
 >>26797040 \r\n Nem o cristianismo é levado a risca querido. Evidente que não será um inslã conservador. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26797065 \r\n 15 minutos, vadia frida e muçulmana!
 >>26797051 \r\n >>26797051 \r\n CARTAZ DE CU É RÔLA, RAPAZ! JÁ VIU ALGO MUDAR COM CARTAZ?! FORNIQUE-SE! 
 >>26797007 \r\n Eu não tenho farinha nem amido em casa, e não vale a pena comprar só pra fazer isso (tendo em vista que eu não uso). Você já testou 50/50?
 >>26797065 \r\n Qual a moral então, filho da puta? Por que caralhos alguém faria a transição pro islã vanilla se não vai mudar merda nenhuma? Ah, vá se fornicar, pau no seu cu.
 >>26797097 \r\n Você ao menos leu meu post inteiro?
 >>26797099 \r\n Porra, anão. A Farinha deve custar 2 reais.
 >>26797110 \r\n Sim, mas aí eu teria que deixar a farinha guardada (pois não usaria toda ela pra fazer a cola) e, como moro de favor, teria que dar satisfação do porquê caralhos eu comprei farinha sendo que ninguém usa aqui em casa.
 >>26797114 \r\n Mas são só 2 reais! Compre, faça a cola e jogue fora o resto, sei lá. Bom, você pode tentar com cola 50/50%, mas eu não testei.
 >Os anões desistiram? \r\n Claro, porra. Pegaram a ideia de gerar lulz e bundalouca e transforkosherm em militância barata.
 >>26797199 \r\n >militância barata \r\n Muito melhor do que ser você e ficar o dia inteiro com a bunda gorda no sofá reclamando do rumo que o mundo está tomando. \r\n Ao colar cartazes, isso irá aquecer os ânimos da Grifinoria e da sonserina, e vai ressuscitar debates e conflitos. E é assim que movimentos e atos mais sérios são motivados para se iniciarem/acontecerem. E também é em tempos de conflito que grandes mudanças acontecem. O gibeiranaro jamais seria presidente se o Cachaceiro e a Mandioca não tivesse fodido tanto o Brasil. A vitória do gibeiranaro é um pedido de socorro do povo Brasileiro que não aguenta mais se fornicar na mão dos grifinoristas. \r\n \r\n Isso se chama aceleracionismo, vá pesquisar sobre.
 >>26797236 \r\n >ficar o dia inteiro com a bunda gorda no sofá reclamando do rumo que o mundo está tomando \r\n >implicando que eu faço isso \r\n Não tenho nada a reclamar. Abracei a degeneração e estou ok com isso. \r\n \r\n >é assim que movimentos e atos mais sérios são motivados para se iniciarem/acontecerem \r\n Fornique-se, amigo. Eu quero perder os lados, ver o mundo queimar, lulz todoonde. \r\n \r\n >um pedido de socorro do povo Brasileiro que não aguenta mais \r\n Ao menos perdi com essa lacração de militância barata
 >>26797265 \r\n >Abracei a degeneração e estou ok com isso \r\n Pois então você está no parênquima paliçádico errado e conversando com os anões errados. Pegue a fornicação fora, não tenho mais nada a falar com você, doente mental.
 >>26797278 \r\n >Pegue a fornicação fora 
 >>26797061 \r\n Eu estava traduzindo, até um anão passar o link do 4chongas. Eu como bom idiota, não salvei.
 Fornique sim, eu estava planejando colar, acho que vou fazer no mesmo dia que você, OP!
 Esse primeiro é o melhor até agora.
 >>26797363 \r\n >a usura mata \r\n \r\n COMUNISTA! 
 Esses 3 são 10/10.
 >>26797433 \r\n Na verdade que dizer o fim do monopólio dos bancos. O que já está acontecendo, devido a criptomoedas, bancos digitais e etc.
 >>26797447 \r\n E se eu emprestar dinheiro e cobrar juros a usura ainda vai matar ou nem?
 >>26797458 \r\n Faça um teste com um agiota e não o pague para tirar a prova.
 >>26797441 \r\n >esses cartazes de cobrinha \r\n Coloque isso na creche, lá você encontrara gente que pensa assim. É para engatilhar o quejim minas contra grifinorista, não fazê-lo apoiar os grifinoristas.
 >>26797465 \r\n Nenhum dos três é de cobrinha.
 >>26797465 \r\n Sou anão nazi fascista, apoio um estado autoritário e realmente odeio todos os cobrinhas, liberais, libertários e etc. Não entendi o que te levou a pensar que esses três cartazes são de cobrinha.
 >>26797447 \r\n >>26797458 \r\n >>26797460 \r\n >>26797433 \r\n Esses cartazes são contra o monopólio do Judeu e seus bancos, mas eu não sou a favor de criptomoedas nem nenhuma ancapitaria barata.
 >>26797505 \r\n Ou seja, é um comunista de bosta.
 >>26797510 \r\n Baseado removedor físico.
 >>26797510 
 >>26797465 \r\n >frase do Hoppe \r\n >esse cartaz pregando o individualismo e a lei do mais forte, negando a comunidade \r\n Olha… \r\n Sobre a igualdade, existem muitas frases melhores, principalmente de defensores do velho regime.
 >>26797527 \r\n Nenhum desses cartazes defende qualquer tipo de individualismo.
 >>26797551 \r\n >compaixão não significa sustentar os fracos \r\n Figurativamente A Revolta de Atlas.
 >>26797519 
 Tokosher que seja no koshernhão, essas coisas precisam acontecer para calar a Grifinoria do koshernhão.
 >>26797587 \r\n Você pegou a ideia de maneira completamente errada. \r\n Isso é uma mensagem contra a ideologia de ajudar as minorias. Sejam eles, travestis, gays, transexuais, deformados, rejeitados e blá blá blá, tudo isso que une a Grifinoria. \r\n \r\n A mensagem é basicamente 'as minorias que se curvem para as maiorias', 'os fracos que se curvem para os fortes'.
 Anão, faça. Eu e outros aqui somos covardes demais para tanto e nos escondemos por trás de coisas como 'hur dur lulz'. Mas isso que está promovendo é mais do que lulz, é uma mudança importante pra consciência do povo. O quejim minas não sabe do que eles precisam pra se salvar, e você está dando isso a eles. \r\n \r\n Faça, anão. Quero muito ver isso dá certo, sair em noticiários, etc, ainda mais depois do acontecido em Suzano. A máscara de hipocrisia do Brasil vai se desmanchar nesses dias. Precisamos disso. \r\n \r\n Deus vult! 
 >>26797652 \r\n >colar cartazinhos edy claramente feitos por adolescentes deslumbrados \r\n >mudança importante pra consciência do povo \r\n Perdi.
 >>26797661 \r\n Bom mesmo é viver na inércia eterna, só vendo a vida passar e o povo se afundar. Conformismo é doença.
 Eu acho que não deveriam colar cartazes. Deveriam espalhar isso no páçaro. Iria gerar muito mais bundalouca e lulz. \r\n \r\n Um cartaz na rua ia ser vista por meia dúzia de pessoas por dia que não dariam uma fornicação.
 >>26797661 \r\n Viadinho.
 >>26797671 \r\n Totalmente pelo contrário.
 >>26797671 \r\n A grande maioria da população não está o dia inteiro na internet que nem você.
 >>26797665 \r\n >essa frase de efeito de adolescente querendo lacrar \r\n Caralho, parem, estou perdendo demais. Vou passar mal.
 >>26797661 \r\n Não concordo coma conotação que você deu, mas é verdade, o quejim minas nunca vai ler essas merdas, o objetivo aqui é engatilhar as aberrações.
 >>26797686 \r\n Figurativamente um verme inútil.
 >>26797689 \r\n Que prova você tem de que o povo comum não lê cartaz na rua?
 >>26797698 \r\n Você está pescando?
 >>26797671 \r\n Esse do crucifixo quebrando ia deixar muita gente esperta. Acho o mais válido inclusive. \r\n \r\n Mas honestamente, a chance de ser detido para averiguação e ter sua vida infernizada apesar de mínima não é zero. Não vejo crime, mas iriam encher o saco e poderia ser gatilho pra vasculhar celular e etc.
 >>26797717 \r\n Não. Eu leio cartazes na rua e conheço normies que leem, que já reclakosherm do tanto de cartaz grifinorista ou do tanto de propaganda de cartomante que tem pela cidade. \r\n \r\n E você, que argumento tem para dizer que normies não olham para cartazes? E outra, se isso receber atenção de qualquer público, seja até de vadias e viados, isso vai para as mídias sociais e nas melhores das hipóteses até para o jornalismo, e aí vai atingir um público imenso de todos os tipos. \r\n \r\n Você pensa baixo.
 Ignorem os anões tentando descarrilhar o propósito do OP. Devem ser só depósitos ou aberrações escondidos tentando fazer com que dê errado. Faça, OP.
 >>26797746 \r\n É o horário. Todo grifinorista e liberal é vagabundo e fica a tarde toda com a bunda sentada reclamando de quem se levanta. \r\n \r\n Só estou aqui porque estou no meu horário de almoço.
 >>26797661 \r\n Secundo.
 Picharam 'Marielle Vive' aqui perto de casa. Eu tenho um spray, e irei riscar o vive e escrever 'foi tarde'. O que acham?
 >>26797835 \r\n Deixe de ser retardado, risque o Marielle e substitua por Hitler.
 >>26797835 \r\n Risque o vive e escreva 'tá morta, babaca'.
 >>26797835 \r\n Taí uma coisa que nunca entendi: por que comemorar a morte de Marielle? Só pra afarfalhar os jeremias dos canhotos? Além da posição política e ser uma degenerada, morreu denunciando algo em minha opinião indefensável, a própria máfia carioca, a financiada por (((eles))). Realmente gostaria de entender, embora eu ache que seja só pelo afarfalhamento mesmo.
 >>26797903 \r\n >Só pra afarfalhar os jeremias dos canhotos? \r\n Para quem tem um QI acima de 50, sim. Os demais são aqueles que não entenderam a piada.
 >>26797835 \r\n Você vai é ficart em casa comendo Doritos, bushido.
 >>26796996 \r\n >e por acaso eu estou fazendo algo ilegal? \r\n Está.
 >>26797002 \r\n Eu conhecia um deles: \r\n \r\n https://www.terra.com.br/noticias/brasil/policia/presos-suspeitos-de-comemorar-aniversario-de-hitler-em-sc,0a8e58f7157f5410VgnVCM10000098cceb0aRCRD.html 
 OP, ESTOU CONTIGO NESSA MERDA! \r\n \r\n Vamos criar alguma nuvem ou algo do tipo para postarmos nossos cartazes, assim poderemos criar vários e espalharmos cartazes iguais pelo huezil. Criemos também um QR code decente como o anão fez. \r\n \r\n A noite quando eu voltar do meu trabalho, abrirei meu PS para criarmos algumas coisas, sou fotolojafag. \r\n \r\n AVANTE, ANÕES!
 >>26798087 \r\n Also, moro em uma cidade relativamente pequena, penso em colocar os cartazes perto de escolas, assim irá gerar maior visibilidade de pais e também de alunos grifinoristas que com certeza irão espalhar essa merda nos cancros da vida.
 >>26797974 \r\n Não, não estou.
 >>26798035 \r\n Nada do que eu vou postar faz apologia a nazismo, racismo ou qualquer coisa explicitamente ilegal no Brasil.
 >>26796988 \r\n \r\n Camiseta na cara + moletom com capuz. \r\n \r\n Enjoe ser invencível.
 >>26798087 \r\n Sou fotolojafag também. Eu editei alguns desses cartazes. Posso mandar todos que tenho para você por aqui.
 >>26798113 \r\n É possível criar albums colaborativos de modo anônimo no imgur?
 >>26798103 \r\n Emporcalhar a cidade é permitido?
 >>26798119 \r\n Claro que pode, anão!
 >>26798153 \r\n FAÇA! Estou indo para o trabalho, a noite reporto novamente na thread. Boa tarde a todos!
 >>26798134 \r\n Sim, é permitido. O direito a manifestação, protesto e etc, incluindo na forma de colar cartazes está garantida na constituição, que é superior a qualquer lei municipal que possa vir a ser feita.
 Gordaça não sai nem do quarto e quer ficar se fazendo de câncervador \r\n \r\n Vocês são patéticos kk (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26798197 \r\n t.
 >>26798113 \r\n Muda a fonte desse primeiro. Bota uma que seja fácil ler de longe.
 Porra, por que o mod ainda não pinou este parênquima paliçádico? 
 >>26798215 \r\n Lacrou, gorducho. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26798310 \r\n Eu não mexi nesse cartaz porque aparentemente essa frase é falsa.
 >>26798348 \r\n Se pinar a pitanga do mod vão achar ruim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
