 Quero morrer mas mamãe ficaria triste.

 Certo e daí?
 Vai nada. Ela provavelmente quer que você morra.
 Conheço o 7memto, complicado.
 Aprenda a usar as vírgulas.
 Fique com este presente.
 Engraçado, sempre achei que só não me churrascaria por causa dos meus pais. Quando tentei me enforcar, só conseguia pensar como a minha irmã reagiria ao meu churrasco no banheiro e desisti.
 \r\n >>26796098 \r\n Ta, mas idai?
 Que merda, eu estava jogando New Vegas e pensando que se eu não tivesse minha mãe estaria pronto pra me churrascar.
 E daí, cara? O seu cérebro vai zerar você nem vai ver ela sofrer, você não terá sofrimento algum. \r\n \r\n E mesmo que pudesse ver quem garante que ela ficaria tão triste assim?
 >>26796185 \r\n Ele não cosnegue justamente pelo que está sentindo AGORA, macaco. Deixe de ser burro.
 >>26796195 \r\n Me chamou de burro, filho da puta?
 >>26796098 \r\n Caralho, que filha da putisse se matar desse jeito com irmãs mais novas em casa. Ao menos se asfixie com dióxido de carbono, filho da puta.
