 Anões que se consideram fracassados, tenho uma pergunta bem precisa para os senhores: Vocês cresceram em um ambiente, majoritariamente, dominado por depósitos e sem figuras masculinas para se espelhar e competir? 
 Não.
 Eu culpo o meu pai mesmo que era um merda.
 Sim. \r\n \r\n Irmã mais velha, mãe e pai betoso (que sempre foi taxado de mongolão pelas duas). \r\n \r\n Sempre relato: quando cheguei em casa dizendo que tinha apanhado de alguns moleques maiores, meu pai me deu o seguinte conselho… \r\n \r\n >é só correr pra casa gritando que algum adulto ouve, mais vale um covarde vivo que um corajoso no cemitério \r\n \r\n Só depois de adulto é que fui perceber o quanto esta mentalidade era enraizada em mim e eu fui passivo e medroso em todos os aspectos possíveis da minha vida. \r\n \r\n Tenho tentado mudar desde então, mas tá fornicação. Sinto que progredi um pouco, mas acho que não vai muito além disso.
 Sim.
 Não.
 >>26796175 \r\n Você seria um bosta passivo de qualquer forma, está na sua genética. \r\n Meu pai dizia para eu quebrar um tijolo na testa de quem mexesse comigo, nunca tive coragem disso e aqui estou na mesma que você.
 Não. Porém meus pais me deram de tudo e não me ensinaram nada. \r\n Queria que meu pai fosse daqueles que levasse o filho para fazer alguma atividade masculina, ensinasse como se defender, o que fazer com depósitos e essas coisas. \r\n Chegou uma certa idade e eu me enfurnei na frente do computador. \r\n \r\n Agora eu preciso encarar o mundo na tentativa e erro, falhando um dia por vez.
 TUDO nessa vida se baseia na genética, se você não deu 'sorte' de nascer com uma boa genética, está fadado ao fracasso e ao sofrimento. \r\n Não tem nada de errado em acabar com tudo isso, anão.
 >>26796199 \r\n O infinito esta fraco nos memes. Esse pepe palhaço é uma merda ou eu que não estou entendendo alguma nuância .
 >>26796175 \r\n Caralho, ouvi a mesma coisa do meu pai, fornique não. \r\n \r\n Sorte que eu falava isso para meus amigos e eles me zoavam, então desde pequeno percebi que tinha algo errado nessa história. Mas mesmo assim…
 >>26796206 \r\n A vida é uma piada e nós somos os palhaços, anão.
 >>26796206 \r\n A nuância é que esse mundo é uma porcaria, olha que porcaria, olha… Sei lá, acho que eu sou um palhaço triste.
 >>26796175 \r\n Meus pais não diziam isso mas me ensinaram a encarar tudo com passividade, a nunca confrontar.
 >>26796210 \r\n Na verdade esse conselho está certo, porém não se aplica na infância. Crianças brigam e feijoada, brigas de sair sangue são raras e geralmente só aparecem na adolescência. \r\n \r\n Agora a treta entre dois adultos o barato é mais embaixo, mesmo vencendo você pode sair muito fornicado. Se perder, você pode até mesmo morrer. O outro pode estar armado ou acompanhado de amigos e você apanhar até ficar batata. \r\n Enfim, era o conselho certo na hora errada.
 Não, mas a única depósito de porra que teve, que é a minha mãe, já vale por várias. Ela domina tudo, xinga, grita e quer ter tudo sob seu controle. Sempre foi superprotetora e até hoje tenho medo dela.
