 >sim, eu acredito em deus 

 Postei a pica errada.
 Hmm, salvou minha pica, né, safado?
 >sim, vó, você ouviu corretamente, eu sou ateu e não me deixo enganar por esse falso papai barbudo que vive lá no céu igual vocês, neste momento eu estou eufórico, não por algum falso deus, mas pelo poder do meu intelecto, não tenho nescessidades para conto de fadas 
 Estou kekando feito um retardado pra essa merda. Puta que pariu, caralho.
 >sim, nós somos o novo grupo missionário da igrejinha da esquina, você já conhece as boas novas, anão 
 >essa desonestidade sem nem ao menos \r\n \r\n Meus lados.
 >>26796332 \r\n Você esta duvidando o poder do jesus paixão caro anão ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
