 >fui chupar o pau do traveco \r\n >gosto de merda mole \r\n r/ métodos de churrasco.
 Merda dura tem gosto diferente? Conta mais das suas aventuras com bosta, anão.
 Perdi duro. \r\n \r\n Por que você fez isso, OP?
 Todo imbecil que cai na pescaria de traveco do chan e leva isso pra vida real tem mais é que se churrascar mesmo. \r\n Bicha de merda.
 >>26796280 \r\n Amo você.
 Esse é o meu favorito.
 >>26796295 \r\n Também gosto com escopetas, mas arma é um negócio difícil no Bostil.
 Vai lá pagar pra chupar outro homem de novo, OP. KEK.
 >sfq o OP deu o cu antes pro traveco 
 Por que caralhos você fez isso? Amigo, se eu tivesse uma arma agora JURO que te mandaria por correio.
 Olha ai o preço da degeneração.
 Melhor que você morra logo antes de dar prejuízo no SUS.
 Arrume briga com um policial, quando ele já estiver bem puto e estressado finja tentar puxar uma arma.
 >dá o cu 'pro' traveco \r\n >depois mama o traveco 
