 O que é o homem? O homem é uma pessoa que trabalha. Com o trabalho sustenta-se a si próprio, a sua depósito de porra e os filhos da sua depósito de porra. A depósito de porra, em contrapartida, é uma pessoa que não trabalha ou só trabalha temporariamente. Durante a maior parte da sua vida, ela não se sustenta, nem sustenta os filhos e muito menos o marido. \r\n \r\n A todas as qualidades do homem, das quais a depósito de porra se aproveita, ela chama virtudes masculinas. E a todas aquela que lhe não servem, nem, aliás, servem a ninguém, ela dá o nome de qualidades femininas. Por isso, os aspetos externos do homem que fazem sucesso perante a depósito de porra são apenas os másculos, quer dizer, os que estão sintonizados com a finalidade máxima da sua vida – o trabalho. E devem estar de tal forma dimensionados que, sejam quais forem as tarefas propostas, ele sempre conseguirá realizá-las. \r\n \r\n Existem homens que, às oito da manhã, tiram da garagem com todo o cuidado o seu carrão. Outros vão para o emprego uma hora antes mais cedo num carro de classe média, e há ainda aqueles que, quando ainda faz noite, com uma pasta debaixo do braço, em que levam um agasalho e o pequeno almoço, se dirigem para o ônibus, o trem ou o metrô que os levam ao canteiro de obras ou à fábrica onde trabalham. É um destino cruel o deste grupo de homens, os mais pobres deles todos, pois ainda por cima são explorados pelas depósitos de porra menos atraentes. Dado que as depósitos de porra só se interessam, quando aos homens, por dinheiro, e a estes só interessa a aparência delas, as depósitos de porra mais desejáveis do seu meio são-lhes tiradas pelos homens que mais ganham. \r\n \r\n É completamente indiferente o modo como determinado homem possa passar o dia, algo tem ele de comum com todos os outros: passa-o de maneira humilhante. E não o faz para si próprio, para conservação da sua vida própria vida – para isso bastaria um esforço muito menor (de resto os homens dão pouco valor ao luxo). Se humilha para os outros e fica infinitamente orgulhoso de o fazer. Na mesa de trabalho, tem as fotografias da depósito de porra e dos filhos e mostra-as sempre que se lhe depara uma oportunidade. \r\n \r\n Seja o que for que o homem faça quando trabalha – quer tabele números, cure doentes, conduza um ônibus ou dirija uma firma – a todo o momento é parte de um sistema gigantesco e desapiedado estabelecido única e exclusivamente para a sua máxima exploração e fica entregue a esse sistema até o fim de sua vida. Será interessante tabelar números e comparar somas com outras somas – mas por quanto tempo? Uma vida inteira? Certamente que não. Talvez seja uma sensação fantástica conduzir um ônibus através da cidade, mas que acontece quando se trata dia após dia e ano após ano do mesmo ônibus no mesmo percurso da mesma cidade? E é certamente excitante exercer influência sobre as muitas pessoas que trabalham numa firma grande. Mas até que ponto, quando se descobre que se é mais prisioneiro do que chefe? \r\n \r\n Não, dificilmente se admite que os homens façam tudo o que fazem sem o mínimo desejo de mudança. Fazem-no porque para tal são amestrados: toda a sua vida nada mais é do que uma desconsolada seqüência de habilidades de circo. Homem que não consiga mais executar essas habilidades, que ganhe menos dinheiro, “falhou” e perde tudo:a depósito de porra,a família, o lar, o sentido da sua vida – toda e qualquer segurança. \r\n \r\n Evidentemente que também se poderia dizer: um homem que já não ganhe dinheiro suficiente está automaticamente livre e poder-se-á alegrar com esse happy-end. Mas o homem não quer ser livre. Funciona, como veremos ainda, segundo o modelo prazer na falta de liberdade. Liberdade perpétua seria para ele ainda pior que escravidão perpétua. \r\n \r\n Ou formulado de outra maneira: o homem procura sempre alguém ou alguma coisa, a quem se possa oferecer como escravo visto que só como escravo é que ele se sente seguro – e a sua escolha recai, na maioria dos casos, sobre a depósito de porra. Mas quem é ou o que é a depósito de porra para que ele se deixe escravizar por ela e que seja precisamente junto dela que ele se sinta seguro, quando é a ela que deve essa vida degradante e é por ela que ele é explorado com todos os requintes?
