 O que os anões acham do Edward Snowden? Ele é um herói ou um vilão traidor da pátria? Relate.
 Um homem impotente lutando contra moinhos de vento! Um verdadeiro herói para todos aqueles que possuem valores e senso crítico.
 Herói, pois ele zombou e gozou na cara do estado!
 Baseado. Corajoso. Socador de ponta de faca. O que ele fez foi certo moralmente falando, mas burro no sentido lógico. Ele tentou vencer o judeu tentando conquistar o quejim minas para o ponto de vista lógico. O quejim minas não se importa com lógica, o quejim minas é fonte de renda do judeu. O quejim minas nunca iria bater de frente com seu dono.
 Baseado. \r\n \r\n Sem desmerecê-lo, só confirmou o que já se sabia.
 Ele venceu o judeu.
 Eu só quero ver o mundo pegar fogo, e ele contribuiu com isso. \r\n Então sim, é um herói.
 Confirmou o que sabíamos e esfregou na cara dos 'huur conspiração' muita coisa, mas de pouco adiantou, a lavagem cerebral é forte e o povo é acomodado demais para fazer algo.
 Figurativamente a segunda vinda de Stallman.
 >>26792419 \r\n \r\n Diga por si mesmo.
 Ele e o Assange são SANCTVS!
 Sem dúvida ele traiu a confiança de sua nação e da agência no qual se empregou. Foi uma atitude desleal e anti-profissional, uma vez que ninguém o obrigou a trabalhar na CIA ou na NSA, e qualquer imbecil deveria supôr que eles empregariam métodos invasivos e pouco éticos na coleta de informações. Ficar com dilemas de consciência depois de ter entrado no esquema todo é coisa de otário. Ou melhor, se teve alguma crise moral, que se demitisse em silêncio, mantivesse a lealdade e não vazasse a porra toda, provocando sérias repercussões estratégicas e constrangimentos pro seu país. \r\n \r\n Also, era um baita corno. \r\n \r\n Dito isso, reconheço que o sujeito é extremamente talentoso em sua área; apreciei bastante conhecer suas revelações, que mostraram quão avançada pode ser a tecnologia dos governos nessa área de espionagem, e de que forma nossa privacidade e comunicações são acessíveis a eles. Isso foi bastante didático e um grande alerta pra nos conscientizarmos desse tema, ainda que enquanto cidadãos privados.
 >>26792419 \r\n Snowden é uma falseflag pra manchar a imagem dos judeus, digo, grandes corporativistas.
 >>26792587 \r\n Caralho, tem pensamento mais corno do que achar que o indivíduo deve alguma satisfação ao pedaço de terra em que ele nasceu?
 >>26792587 \r\n >Sem dúvida ele traiu a confiança de sua nação \r\n Esta confundido estado com nação. O estado é aparelho de governo da nação para aplicar a lei. De certa forma o estado estava quebrando a lei ou tendo interpretação errada dela. Ele só jogou a merda no ventilador.
 >>26792587 \r\n Caralho, olha esse cachorrinho de governante, puta que me pariu, se mata.
 Sem dúvida um traidor. Se apoderou dos segredos do país e decidiu o que iria revelar ou não. \r\n \r\n O que ele fez foi inútil, afinal. Bem feito! NADA mudou desde então. Como prova posso citar o escândalo do ano passado com o FB e o Cambridge Analytica. E note que ano passado, mesmo com o escândalo o FB registrou lucro recorde. Ou seja, o povão não liga a mínima se está sendo vigiado ou não.
 >>26792587 \r\n >Sem dúvida ele traiu a confiança de sua nação \r\n \r\n Figurativamente não. Ele foi o Capitão América da vida real.
 >>26792587 \r\n >esse NPC escravo dos judeus chamando alguém de corno \r\n Me digam que isso é pescaria.
 >>26792912 \r\n Prefiro acreditar que seja um troll mas não excluo a possibilidade de já existirem newfags com essa mentalidade.
