 A saga continua e continuo tendo experiências com meu amado São Domingos Sávio e a necessidade de declarar meu amor por ele aumenta a cada dia, a evangelização não cansa e morrerei lutando pela diminuição da idade de consentimento sexual para 12 anos (meninos e meninas) e pela ordenação sacerdotal de coroinhas para que eles possam virar padres aos 14 anos, um desejo de São Domingos Sávio. \r\n \r\n Tenho certeza que muitos santos foram pedoafetivos e homossexuais, e estou escrevendo um livro sobre a relação sexual de São João Bosco e São Domingos Sávio, pois seria impossível ficar tanto tempo com uma criatura tão koshervilhosa como S.Domingos Sávio e não sentir nenhuma atração romântica por ele, por isso acredito também que ele também tinha relações sexuais com os colegas que andavam com ele. \r\n \r\n São Domingos Sávio, padroeiro dos cristãos pedoafetivos, rogai por nós! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Todo dia esse cara vem aqui postar sobre esse santo shota.

 >>26793117 \r\n Será que ele sente dor?
 >>26793117 \r\n O cara comeu a mãe, kek.
 Vá se fornicar, seu filho da puta, já fui coroinha e abusado por um padre quando tinha essa idade. Odeio todos os da sua estirpe e matarei cada um quando tiver a oportunidade.
 >>26793179 \r\n Se a criança não consentir é errado.
