 Esta é a sétima vez que vejo esse trailer… hoje. Estou sendo consumido, anões. O mundo lá fora é realmente uma grande piada ruim, nada faz sentido, talvez nosso mundo precise de um Palhaço. Este trailer está colocando algumas ideias ruins na minha cabeça…
 Uma vez eu matei uma barata, tipo assim, do nada.
 >>26790122 \r\n Mbeja.
 >>26790122 \r\n Mbeja!
 Também não canso de assistir essa koshervilha.
 >se empolgando com trailer de filme da DC \r\n \r\n Quando vocês vão aprender?
 >>26790122 \r\n Você não entende uma mente insana, anão.
 >>26790142 \r\n Aposto que você é brainlet e não entendeu essa mestrepeça.
 É O PALHAÇO! É O PALHAÇO!
 >>26790142 \r\n Eu não me empolguei com os outros. O brainlet aqui é você.
 Mundo palhaço.
 Não tem como o filme ser tão bom quanto esse trailer. Aposto uma coxinha e uma coca que no final vai ser só mais um filme medíocre cheio de merda SJW e que nós, os anões, estamos sendo pescados aos montes.
 >esse trailer ruim que parece ser de uma série trash \r\n >aiiiiin be mudou minha vida \r\n \r\n Se mata.
 Quem que faz o palhaço sorrir?
