 Caralho! O que será que o Doutor Lair ribeiro responderá para ele?
 Rapaz…
 Meu amigo…
 Xi…
 https://www.scimed.pt/ 
 Este homem tem de se pronunciar.
 >água que cura autismo \r\n \r\n Fodendo MMS. Puta merda. \r\n \r\n Lair Ribeiro é 10/10.
 É um gênio do charlatanismo. \r\n Usando discurso semelhante ao de gurus, pra pescar trouxas que gostam de ser ruminantes, ele vende coisas que funcionam misturado com coisas sem efeito real e vai ganhando fanáticos até chegar no ponto que pode mandar um doente terminal de câncer no pâncreas fazer dietinha e aguentar a dor sem tomar a morfina até morrer!
 >>26796454 \r\n Você não tem brio.
 >>26796458 
