 >2016 \r\n >termino o ensino médio com 18 anos, no meu primeiro emprego. \r\n >trabalhando diariamente das 7 até as 18h como porteiro em uma transportadora e a noite eu perco tempo no PC apenas. DURANTE TRÊS ANOS. \r\n >2019 \r\n NOTA: Já fiz BAR MITZVAH duas vezes, uma em 2015 e outra em 2018 e não sei o que fazer com a nota que eu tirei em ambas. \r\n \r\n >21 anos, sem nunca namorar, começo a ter aulas de direção, já fiz a teórica, passei no exame teórico e terminei o shitmulador. \r\n >começo aulas praticas no período da manhã, tirando uma hora do trabalho. Eu estou no meu quinto dia. \r\n \r\n A pergunta é, depois de passar o exame pratico e finalmente pegar o carro do velho para dirigir. O que eu farei daqui pra frente? \r\n \r\n Eu estou em um bloqueio mental. Não sei o que fazer ou estudar. Eu gostaria de algumas dicas dos anões para prosseguir na vida.
 É muito maçante trabalhar de porteiro assim?
 >>26798428 \r\n Na verdade não, a transportadora na qual eu trabalho está falindo, dando justa causa em muitos pardos, tanto aqui quanto nas filiais em outros estados. Eu apenas fico sentado o dia inteiro e de vez em quando aparecem alguns caminhões. O problema é aguentar um gerente lixo.
 >>26798436 \r\n Não é entendiante ficar o dia inteiro sentado?
 >>26798441 \r\n Sim, é entendiante. Eu entrei nesse emprego graças ao meu pai que trabalha como segurança e é caseiro aqui. Do jeito que as coisas estão, futuramente tomarei uma justa causa também.
 >>26798453 \r\n entediante
 Como assim justa causa? Não é tão simples assim demitir alguém por justa causa, anon.
 >>26798470 \r\n É o que o chefe está fazendo. Está colocando o pessoal em justa causa e mandando os funcionários colocar na justiça.
