 https://observador.pt/2019/04/08/cristiano-ronaldo-e-criticado-por-video-em-que-joga-a-bola-com-o-filho-e-nao-com-a-filha/ \r\n \r\n >essa menina tentando chutar a bola \r\n >esse desprezo do próprio pai \r\n >essa desistência \r\n >essa brincadeira com a vassoura no final \r\n \r\n Eu perdi foi tudo.
 Os filhos dele são a prova que portugueses não são brancos.
 Essa mídia tá chata pra caralho.
 Memes à parte: por que caralhos todos os filhos do Cristiano Ronaldo parecem mulatos? Ele tem um judeu como doador de esperma ou o quê? O filho mais velho e essa criança figurativamente são pardos.
 >>26792109 \r\n Ele não é branco. Sim, ele é mais claro que o filho, mas tem que ver a mãe.
 Se tem uma pessoa que não precisa dar fornicações para ninguém é A FERA™.
 >>26792109 \r\n Todo português carrega sangue mouro dentro de si. Os genes dele só expressam mais isso que os outros. Por mais que o Brasil seja essa pardolândia, o objetivo final do multiculturalismo, nós temos proporcionalmente mais pessoas de olhos claros que Portugal.
 >>26792092 \r\n >>26792109 \r\n A FILHA DELE É BRANCA! CALEM A BOCA!
 Síntese máxima das teorias grifinoristas, puta que pariu, isso é lindo e triste ao mesmo tempo.
 A mídia anda problematizando até um pai que está jogando futebol com seus filhos? Puta que pariu.
 >meia dúzia fala merda na internet \r\n >média aumenta completamente esses comentários \r\n >POLÊMICA NA INTERNET DO X FAZENDO Y COISA 
 Acabou o feminismo, kek.
 Que sociedade chata, vá tomar no cu, caralho. \r\n A menina nem ao menos corre pra pegar a bola, ou sequer interagir com a merda da bola.
 >>26792109 \r\n Desde quando o Cristiano Ronaldo é branco? Ele é pardo. Memes à parte, também.
 grifinoristas são doentes mentais.
