 Só estudo direito pois minha mãe tem uma merda de um escritório bem-sucedido, também trabalho no local e estou PUCTO porque tenho que estudar direito administrativo. \r\n \r\n Vida de bosta, vai se fuder di Pietro.
 >ele deixa a mamãe mandar na vida dele 
 >>26792570 \r\n \r\n Quase três décadas na cara e ainda sofro com isso, sou um merda.
 >aiiin, bê, estou puto porque só tenho que fodendo estudar para no futuro conseguir um emprego no escritório bem sucedido da mamãe e ganhar rio de dinheiros por ser filho da dona \r\n Bicho, vai tomar bem no meio do seu cu.
 >>26792577 \r\n Vai ver o anão quer ser um lifecoach.
 >figurativamente a matéria mais fácil do direito \r\n \r\n Pega uma síntese, macaco.
 >>26792577 \r\n Talvez o anão só queira investir em bitcoins.
 A matéria mais importante do direito. Do que adianta a Constituição consagrar direitos fundamentais se não há o aparato organizacional para provê-los? A matéria que disciplina esse aparato, ancorada na supremacia do interesse público e na indisponibilidade dos bens públicos é justamente o direito administrativo. A partir do plexo de relações da administração que vão desde a celebração de contratos, a organização da estrutura estatal, o regime do servidores e o processo de sua investidura nos cargos públicos. Ademais, é no direito administrativo que estão as chaves do castelo; poucos profissionais do direito manjam de processo administrativo perante Tribunais de Contas, por exemplo. É relativamente fácil e dá pra tirar uns 30k por mês aqui em Curitiba \r\n \r\n Por sinal, sou mestre em direito público e tive aulas com o Marçal Justen Filho (melhor professor da vida). Pode perguntar o que quiser, anão.
