 Por que o México é o único país pobre que exporta cultura e é o primeiro país que vem na cabeça dos estrangeiros quando se pensa em America Latina?
 Estar localizado no cu dos EUA tem as suas vantagens.
 Esse tipo de pergunta é sempre 100% retardada. Quem são os estrangeiros? Americornos? Esses caras não pensam na América Latina, idiota, você acha que eles se importam? Quando o assunto é América Latina, eles simplesmetne se lembram do México pois é o país latino mais perto do deles.
 >México realmente tem uma cultura muito forte. Os impérios Maia e Asteca foram grandes, e deixaram legados importantes. \r\n \r\n >USA consome praticamente tudo que vem do México, inclusive cultura. Basta perceber que os americanos hoje comem mais comida mexicana do que qualquer outro tipo, pra citar apenas um exemplo. Dos USA, se espalha pro mundo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26791853 \r\n >esse verdetexto 
 >Por que o México é o único país pobre que exporta cultura \r\n Que cultura? Rebelde e Chaves? \r\n Brasil está bem a frente, tudo bem que só importa merda, mas ainda assim. \r\n \r\n >é o primeiro país que vem na cabeça dos estrangeiros quando se pensa em America Latina? \r\n Que estrangeiros? Só existem americornos no mundo? Brasil é bem mais famoso que o México.
 >>26791879 \r\n Chegou o nazionalista, vai fazer churrasco no banheiro vai… Você é brasileiro e diz que os estrangeiros conhecem mais o Brasil? Com que propriedade? O mercado afora só reconhece a cultura peruana e mexicana, praticamente.
 >>26791997 \r\n >autor do post ainda \r\n Muito provavelmente os aspectos turísticos do Brasil são uns dos mais conhecidos do mundo, mas não é diretamente relacionado a América Latina, talvez porque nem saibam que o Brasil fica aqui…
 >>26791853 \r\n Volte para a panela.
 Porque o México é o 51ª estado americano. \r\n O Brasil nem considerado latino é, tem uma cultura muito diferente e extremamente elitizada. Quem gosta de cultura brasileira são os pseudo-intelectuais estrangeiros.
 >>26791853 \r\n Metade dos EUA era o México, esperava o quê? O Oeste americano é mais latino que anglo-saxão.
 Porque faz fronteira com os EUA, eles vem sendo retratados em filmes, músicas e tantas outras coisas desde sempre pelos americornos. Não foi mérito próprio. \r\n Como o >>26792045 disse, não temos muita coisa em comum com os nossos vizinhos além da paixão pelo futebol e a pele cor de papelão, estrangeiros sequer lembram da palavra 'latino' ao pensarem no Brasil. \r\n Em compensação não ficamos tão à sombra da maior potência mundial, por isso somos mais relevantes economicamente e temos a qualidade de vida um pouco melhor.
