 Já pararam pra pensar no quão patrício deve ser saber falar todas as línguas? Caralho, eu iria shitpostar em todos os chans, seria um shitposter internacional, algo que vocês nunca viram antes. Tomo ban aqui, vou pro chan da África, quando o ban expirar eu volto, isso é, se eu ainda me importar com o 55. \r\n Caralho, farei isto hoje mesmo. Começarei pelo espanhol e irei xingar os boludos no hispa, depois aprenderei finlandês e irei sentir o humor autista de qualidade em primeira mão no ylilauta, e então finalmente chegarei ao KC após aprender alemão e poderei gestapar em paz sem os macacos daqui encherem o saco. \r\n Caralho, como o mundo é fornicação.
 O meu sonho também é ser poliglota, OP. Espero estar falando 5 idiomas antes de completar 30 anos.
 Não tem necessidade, sabendo inglês já fala com 75% do mundo.
 >seria incrível poder dominar todas as línguas existentes apenas para poder macaquear em todos os chans do mundo \r\n \r\n Nunca mudem.
 Tem uns poliglotas no youtube. Eles parecem se divertir. Exceto pelo aquele carinha nipo americano que fez uma OP official do naruto, ele não parece ser muito bom e nem está feliz.
