 Vale a pena comprar algum computador da Apple aqui no Brasil? Olhem pra esse caralhudo da pica, não ocupa espaço, macOS, posso personalizá-lo com hardware exterior, etc. \r\n \r\n Eu só queria um computador pra merdapostar, ver filminhos, ver vídeos, ler e fazer trabalhos. Com um Apple tenho a certeza que faria tudo isso na maior excelência. Fora a conexão de se ter um iPhone e um Mac. Aliado também ao fato de que não preciso muito me preocupar com o hardware, visto que o macOS rodará bem em qualquer hardware disponível, me possibilitando fazer tudo que preciso.
 >Vale a pena \r\n >Compensa \r\n >me ajuda aqui, minha casa está caindo \r\n >o garoto do TI 
 Não. É figurativamente mais barato viajar a turismo para os EUA, comprar um lá e voltar.
 >macOS \r\n >merdapostar, ver filminhos, ver vídeos, ler e fazer trabalhos 
 Não, nem aqui nem nos EUA.
 Estou falando de um Mac. Acredite em mim, com o dinheiro que você vai gastar em um dispositivo da Apple você compra um Mestre Corrida Gaymer pela metade. Eu comprei o meu em 2016 por 8,5k e regreto duro desde então. Sem contar que tive que gastar 600guedes em um HD externo por que o SSD dessa merda é minúsculo. \r\n Also, escrever no mac também é uma merda, a não ser que você vá escrever em inglês (que eu duvido que vá). \r\n \r\n Se quer gastar dinheiro em um computador compre um Alienware ou um mestrecorrida gaymer. Compensa muito mais.
 Eu nunca irei entender alguém comprar um computador da Apple se não for um completo incluso. Com metade do preço é facilmente adquirível um computador mais eficiente em TODOS os aspectos. \r\n A única coisa que realmente superior em um computador da Apple é a tela, importante para quem trabalha com edição de imagens. Mas ainda assim dá para comprar um computador melhor e uma tela equivalente por fora que ainda sobra dinheiro.
 Santa inclusão, puta merda.
 >Eu só queria um computador pra merdapostar, ver filminhos, ver vídeos, ler e fazer trabalhos. \r\n \r\n Faço isso com meu PC de 2010, com 4 GB de memória, e ainda sobra poder de processamento.
