 Aí o CDZÃO Nobese Hits Parade então… dedicado o povo da 153. \r\n \r\n Esses dias eu cheguei no Posto Tabocão, né? Parei a Kombi à diesel ali do lado da lanchonete… Aí tinha um cururu lá foi falar que a Kombi tava esquentando aí o povo… 'Tem não migão, parei só pra comprar um Halls já to saindo.' Aí o cara xingou ali, falou sei que lá otário… Dá nada não, fiquei tão emocionado com ele que na hora que eu fui sair até apagou a Kombi… Ai como eu sofro! Dá nada não, esse povo estressado um dia acha alguém que… qualifica alí o lado, né? Já pensou se ele acha um Dan da vida ou então um Tric Tric, hein? Se fosse meu amigo Dan, eu duvido se o Dan não ficava umas 3 horas com aquela Kombi parada alí. Dá nada não, montei na Kombi e fui fazer o horário que eu ganho muito mais. Falou, migão, uma hora você acha alguém aí nesse mundão. \r\n \r\n Aí ele viu que era molecão novo né… ainda falou assim: 'esses drogado'… Ôõõ… Quase que eu falei pra ele assim… Essa molecada nova é fornicação hein, migão? Falei, deixa pra la… Boca fechada não entra mosquito né? Mas deu vontade de falar, hein? Essa molecada nova é fornicação! \r\n \r\n É O CD NOBESE HITS PARADE \r\n \r\n Será porque que ele falou que eu tava drogado hein, migão? Será que é porque eu tava com a camisa dos Racionais MC? Dá nada não… Estamos aí na atividade percorrendo esse lindo e belo Brasil…
 Dá nada não.
 Acho esse aqui o melhor.
