 PRECISO DE AJUDA, FILHOS DA PUTA. \r\n \r\n Sou da área de Engenharia estou no 4° ano com apenas uma experiência de 1 ano como estagiário, mas surgiu uma oportunidade em um processo de Trainee de uma empresa em São Paulo. \r\n \r\n Realizei as primeiras etapas e fui aprovado para a dinâmica de grupo, que será na sexta-feira, entretanto estou muito nervoso; nunca participei de uma antes. \r\n \r\n Como devo me portar, anões? Por favor, me deem dicas. Eu juro perante Deus que se eu for aprovado, pagarei 20 boletos de 50 reais para os anões. Estou desesperado.
 Also, já li todos os valores da empresas de cabo a rabo. \r\n \r\n inb4: espaçamento do reddit. 
 Só tente não falhar no teste da farinha, sempre tem essa porra nessas dinâmicas.
 A Fundação Estudar (Na Prática) tem uns cursos online sobre estas merdas. \r\n \r\n Busque cal e cimento.
 Estude e procure várias e várias informações sobre essa empresa e tente analisar você mesmo em como você poderia ajudar essa empresa.
 >>26792337 \r\n Isso. Na primeira vez que eu fui em uma, nunca tinha feito esse teste e então passei uma vergonha tremenda. Acredito que não peguei o emprego por causa disso. \r\n O meu amigo disse que o pessoal ainda lembra de mim toda vez que eles tem de aplicar o teste em um novato, fornique não. 
 >demonstre compartilhar dos valores da empresa \r\n >demonstre liderança sem ser o chatão que quer mandar em todo mundo \r\n >fale bem \r\n >seja um chad 10/10 \r\n \r\n Se perguntarem que animal você seria, fale que seria um escorpião para poder matar as vagabundas que fazem esse tipo de pergunta.
 >>26792337 \r\n O-O que é isso?
 >>26792348 \r\n Perdi.
 >>26792357 \r\n >ele não conhece o teste da farinha \r\n Se você é o OP, já vou te dizer que e melhor ficar em casa nesse dia.
 >>26792380 \r\n Que merda é essa?
 >>26792357 
 >>26792386 
 Antes de entrar na sala do entrevistador, comece a peidar freneticamente. Para deixar o esfincter(cu) dilatado e o corpo mais relaxado.
 >>26792386 \r\n O número correto de pregas é de no mínimo 32, se tiver menos que isso é viadão!
 Mantenha a coluna reta e fale sempre olhando para frente, sem virar o pescoço. Evite falar olhando nos olhos das pessoas, olhe para o queixo.
 Tenha proatividade, accountability e liderança.
