 Anãozinho, por que você não está jogando Tree of Savior? Tivestes tu, caro Anão, uma experiência ruim de grind massivo quando foi lançado? Pois então, Anãozinho, digo a ti que as coisas mudaram. Desde o update re:build, é possível upar mais fácil, o jogo ainda oferece dificuldade posteriormente, as quests sao lineares e é muito fácil poder autistar duro testando classes novas. Voltei a jogar semana passada e me sinto muito sozinho, seria muito legal poder jogar com vocês. Dúvidas, podem me perguntar ou falar com outros Anões no /lan/ \r\n \r\n Venha salvar.
 Não, não mesmo.
 Não, vou voltar para o meu wakfu mesmo.
 >>26799899 \r\n \r\n Por quê? \r\n \r\n >>26799901 \r\n \r\n Jogue os dois. O que tem de atraente em Wakfu?
 Voltarei para o meu osrs, anão.
 >>26799910 \r\n >depois desse patch está muito bom, mudaram tudo \r\n \r\n Isso é a maior pescaria da história. Uma vez merda, sempre merda.
 >>26799910 \r\n Um sistema de profissões, cidades, política, economia própria, ecossistema, guerra entre cidades, conquista de territórios, mundos físicos para guildas etc..
 Lembro que teve um escândalo chanistico porque várias vagabundas estavam jogando e os escravos donos da guild não queriam expulsar e banir da jogatina. \r\n O /lan/ é disparadamente a pior board mesmo.
 >>26799951 \r\n \r\n Não sabia disso, anão. Lamentável.
 >>26799942 \r\n \r\n Vejo uma diferença grande, Anão. Aquela feature absurda de ficar até o lvl 80 com a profissão 1 ja não é mais necessária e, logo nos dois primeiros mapas, ja é possível escolher a próxima profissão. Adoro o autismo de criar profissões novas. Entretanto, as profissões da classe do clérico não me apetecem em nada.
 Joguei por 200 horas na closed beta, depois por mais 300 horas no começo do ano passado. \r\n O sistema de builds parecia bem interessante, mas como você só ganha uns 15 skill points cada vez que pega uma classe, e cada classe só tem 4-5 skills, no final não há muita variedade, já que sempre tem 2-3 skills que são horríveis, e de qualquer modo uma skill quase sempre vai querer pelo menos 5 pontos para poder ser boa. Muitas das classes eram totalmente horríveis também, e a maioria era ruim sem você pegar um third circle, o que matava a variabilidade. \r\n Mais uma coisa, com slots limitados para personagens, e o fato que class resets são items de cash shop e você vai conseguir muitos poucos sem pagar, e também que demora um tempinho bom para botar um char no level 130~(aonde sua build esta 'finalizada'), sempre houve pouco incentivo para experimentar com as classes em primeiro lugar. \r\n O end game também era uma merda pelo o que eu joguei, se eu me lembro bem era só fazer umas dailies que ficavam extremamente monótonas com cada um de seus personagens, tendo que achar uma party para cada uma e etc, no final demorava umas 3 horas se você tivesse uns 5 personagens no max level, 3 fodendo horas para ver se o rng te da algo de bom. \r\n Joguei bastante e fiquei viciado por um tempo pois adoro grindar, mas o jogo simplesmente não vale a pena. Não da para 'autistar duro testando classes novas' quando 99% das skills são extremamente desinteressantes, 80% são simplesmente underpowered e você não pode saber quais são quais, e não da para voltar atrás sem ter que pagar dinheiro.
 >>26800003 \r\n \r\n Não é necessário mais de meia hora para saber se as classes serão agradáveis. Além disso, visto que o sistema te permite escolher até três classes, algumas skills interagem com outras. Ao mesmo tempo, algumas classes podem acabar não casando tão bem (exemplo de classes que utilizam armas e skills de adagas, comum na árvore de Scout (não sei se havia a classe quando você jogava.) \r\n \r\n Detesto grindar, o jogo possui muitas quests com pergaminhos bons e o up está fácil. Além disso, as dungeons após o lvl 110 começam a oferecer uma certa dificuldade. Sendo o lvl 110 extremamente fácil de se atingir com algumas horas realizando quests lineares. Entendo seus receios e opinioes, também parei de jogar há uns anos por motivos parecidos com os seus.
 Eu jogo.
 >>26800118 \r\n \r\n Mesmo?
