 Como acabar com o cheiro de porra, anões? Está insuportável aqui dentro de casa, e agora além dos meus pais ficarem reclamando do cheiro toda vez que eu saio de casa eu consigo ver a cara de nojo das pessoas quando vou falar com elas. \r\n Minha casa tá caindo aqui.
 Caga pela casa inteira, fogo contra fogo.
 Tive um amigo que confessou que gozava no próprio cobertor e estava pouco se fornicando. Não tinha levado essa nojeira a sério, até o dia que fui na casa dele e o cheiro de porra no quarto era realmente desgostante.
 Kek! Sua casa fede a porra, OP? \r\n \r\n Eu já fui NEET punheteiro, mas sempre me limpava com um pano, blusa usada ou coisa do tipo e nunca deixava acumular muitos faps nele, já colocava pra lavar. Raramente deixava cair porra na cadeira e se caia, limpava imediatamente com o pano, passava um pouco de água nele e tal. Então meu quarto/casa nunca fedeu a porra. \r\n \r\n Sugiro trocar almofadas, cadeira e o que mais tiver na sua casa que entrou em contato com porra… e mudar os hábitos.
 Resolvi esse problema lavando todas as roupas e limpando o chão com água sanitária.
 Toma banho, passa um desinfetante nesse chão e para de gozar em todo canto, filho da puta. Qual a dificuldade de pegar um papel higiênico?
 Comece a fumar dentro do quarto.
 >água sanitária \r\n >desinfetante \r\n >circulação de ar no ambiente \r\n >tome um banho 
 >>26799002 \r\n >>26799003 \r\n >>26799015 \r\n Eu limpo na mesma toalha que uso pra tomar banho, 0 fornicações dadas.
