 É possível um humanasfag duro conseguir se formar em Engenharia Elétrica (habilitação em energia)? Eu não tenho problemas em estudar por horas por dia para aprender as coisas e me dou bem com física, álgebra e trigonometria. Minha ideia inicial era apenas cursar Filosofia mas vejo que se eu cursar Filosofia vou acabar desempregado ou sendo obrigado a dar aulas em escolas públicas. \r\n Preciso de uma luz do pessoal que já cursa alguma engenharia para saber se eu vou conseguir acompanhar o curso pois as únicas coisas que eu tenho ao meu favor são a disposição para estudar várias horas por dia e a vontade de não acabar trabalhando num call center como vários ex alunos de Filosofia e Jornalismo que eu conheço.
 >memenharia 
 >me dou bem com física, álgebra e trigonometria \r\n >não tenho problemas em estudar por horas por dia \r\n Então é claro que é possível, que pergunta besta. \r\n Eu tenho problemas com essas duas coisas e vou ter que largar o curso. Faz 2 anos que estou fazendo mas só tive um ano de aproveitamento.
 >>26790272 \r\n \r\n Eu sou muito inseguro com as coisas e tenho medo de não conseguir acompanhar as coisas. Pelos simulados que eu fiz eu consigo passar tranquilamente nas provas, mas tenho medo de muita coisa, muita coisa mesmo. \r\n \r\n >>26790270 \r\n \r\n Eu acho a área divertida e interessante. Aplicar conhecimentos científicos para desenvolver sistemas de geração de energia renováveis é algo que eu gostaria muito de desenvolver e trabalhar com isso durante toda minha vida. Há pessoas que fazem engenharia por gostarem da área e acharem interessante, anãozinho.
 Tente contabilidade, é o melhor intermediário e não lhe deixará desempregado.
 Eletricista aqui. Tem contatos na família/círculo social? Pensa em trabalhar em qual área depois de formado? Se dispõe a trabalhar doze horas por dia na iniciativa privada? Tem disposição para atuar em uma área totalmente desconexa com sua formação? Vai se formar por qual universidade? Se você está preocupado em ter uma cabeça mais de 'exatas', talvez seja melhor continuar em uma área que tenha mais afinidade.
 >>26790308 \r\n \r\n Não acho graça alguma em Ciências Contábeis, anão e tudo o que eu quero é trabalhar com desenvolvimento de tecnologias para geração de energia eólica, fotovoltaica e outras formas de geração de energia renovável. \r\n Eu realmente não quero fazer outra coisa além disso e não me importo em ganhar mal no início da carreira. Tenho o sonho de trabalhar com tecnologias e sinto que esta área é a que mais tem a ver com o meu perfil.
 Sou engenheiro eletricista recém-formado em uma estadual. O que você precisa saber, Op, é que a matemática e a física do curso não são exatamente coisas que vão te impedir de fazer engenharia. Claro que é providencial você entender muito bem a matéria do ensino médio, mas cálculo e álgebra linear, dentre outras matérias, e a própria física universitária têm uma dinâmica diferente das matérias do ensino médio. Você vai aprendê-las e 'pôr em cima' desse conhecimento de nível médio. O difícil não é decorar fórmulas ou acertar as contas pra bater com o resultado, o importante é você entender muito bem a teoria, saber o que está fazendo e treinar com muitos exercícios. Engenharia não se estuda como Humanas, você não pode ler só a teoria, por mais pesada e explicativa que ela possa ser, você vai precisar treinar. Os professores dos departamentos de matemática e física costumam ser bons professores porque entraram nessa para dar aula e pesquisar, mas é comum que na aula você veja o arroz com feijão e nas provas caia algo mais elaborado que você até pode saber fazer, mas vai ficar muito indeciso se não tiver praticado muito. Você tem que treinar para ganhar confiança em si mesmo de que sabe resolver - e não faça como a grande maioria dos alunos, que nem estuda a teoria e tenta aprender tudo só com exercícios. Não perca muito tempo resumindo, mas faça anotações da teoria sucintas, e você vai ver que não é uma questão de você pender para Exatas ou Humanas, é uma questão de você deixar sedimentar o conhecimento. Eu nunca consegui acompanhar aula e aprender, prefiro sempre estudar sozinho. Não recomendo essa prática porque você pode acabar perdendo o 'recorte' da matéria que seu professor vai dar, então você pode saber tudo da matéria, mas ainda assim não estar treinado para o que ele pede na prova. E aí você vai se sentir frustrado. \r\n Um conselho pessoal que te dou é que você não deveria se preocupar com a engenharia por causa da matemática, mas por causa da engenharia em si: se você fizer Elétrica, matérias pesadas como Eletromagnetismo, Motores, laboratórios, Eletrônica de Potência, etc. podem te desanimar porque os professores de engenharia não costumam ser tão aplicados quanto os de Cálculo ou Física. Costumam ser pessoas mais pragmáticas e menos didáticas, mas ao mesmo tempo, você vai depender do recorte da matéria deles, como slides, anotações na lousa, pdfs., etc. E é aí que o bicho pega: na verdade, quando você estiver estudando algo como Microprocessadores, você não vai se dar bem lendo um livro dessa matéria, porque existe a matéria universal chamada Aplicação de Microprocessadores e tudo o que os bons professores escreveram sobre ela, e exista uma outra coisa totalmente diferente que é a matéria do seu professor, que ele recortou do jeito dele e às vezes nem ele sabe direito o que quer do aluno. A maioria dos alunos é quejim minas e só quer passar, mas o problema é que professor de engenharia não está lá pra corrigir a sua prova e ver o que você sabe e cortar o que você não sabe. A maioria são só avaliadores que vão só cortar o que você errou, nada mais. Então aprender a matéria vira algo quase independente de passar ou não nela. Isso é bem frustrante pra quem gosta de aprender e sentir que o tempo que gastou estudando reverteu em resultado. Preste atenção nisso. \r\n \r\n Uma pergunta que eu te faço é por que escolheu a engenharia justo nessa época de crise da profissão. Hoje em dia, eu teria preferido ter feito Direito em vez de ter me esforçado tanto na elétrica.
 >>26790316 \r\n \r\n Eu quero trabalhar com energias renováveis como solar e eólica, anão. Minha família já tem dois engenheiros civis e um engenheiro eletricista e eu não me importo em trabalhar 12 horas por dia se isto significar autistar muito fazendo o que eu gosto. \r\n \r\n Vou estudar na UFJF. \r\n \r\n >>26790334 \r\n \r\n Eu sou sistemático e pragmático, não tenho vontade de fazer nenhum curso em humanas e mesmo com esta crise toda eu sei que há vagas de trabalho na área de energia solar e eólica pois minha tia que é engenheira civil me diz que sempre aparecem tais vagas de trabalho. Eu escolhi engenharia por eu ser um autistão que não quer lidar com as coisas esquisitas da humanas e que tem prazer em resolver problema, tem amor por tecnologia e tem criatividade para desenvolver coisa novas.
 Outro conselho é que se você quer trabalhar com tecnologia de verdade, talvez fosse até melhor você ver com bons olhos a área de TI. Não que engenharia seja só pescaria, mas uma verdade dolorida é que muitos engenheiros trabalham em empresas em cargos que pedem mais competência de gestão do que mais de 10% de tudo o que você estudou. E uma parte ruim da elétrica é que você até vai ter contato com programação e tudo mais (eu fiz com ênfase em Eletrônica, então meu curso tem mais da metade da ementa semelhante à da Engenharia de Computação), mas coisas como Eletrônica e Elétrica têm a ver com hardware e infra-estrutura, e não com software, que é grosso da tecnologia que dá emprego. Claro que ambas as áreas são necessárias, mas você vai ver que conseguir um emprego inicial numa empresa vai te exigir freqüentemente que você conheça mais ferramentas computacionais e programação do que qualquer coisa relacionada a eletricidade. Se algum anão engenheiro quiser me corrigir, fique à vontade, mas é essa a impressão que eu tenho.
 Sim, é possível.
 >>26790362 \r\n Anão, sabe por que as pessoas comentam sobre Direito, Ciências Contábeis ou TI no seu parênquima paliçádico? É porque a engenharia é uma coisa no papel e outra totalmente diferente no mercado de trabalho. Se você tem parentes engenheiros, isso ajuda a enxergar a realidade, mas lembre-se que você se forma no mínimo daqui a 5 anos. Quando eu comecei a engenharia, a moda era civil e a produção ainda tinha muito respaldo, e não se falava tanto em empresas riquíssimas despedindo engenheiros e não contratando mais. Hoje você se anima com a dificuldade das matérias e seus desafios mentais. Daqui 5 anos, você só vai querer estar empregado e parar de só estudar sem praticar em um emprego de verdade. Eu projetei, obviamente, minhas próprias frustrações aqui. Mas leve isso em consideração.
 >>26790403 \r\n >>26790378 \r\n \r\n Eu já até pensei em fazer Ciências da Computação como segunda opção. Vou considerar o que vocês disseram e pensar um pouco sobre o assunto pois a área de TI realmente é algo que você consegue emprego rápido se for bom o suficiente. \r\n Eu já tenho algum experiência em programação e sei programar em algumas linguagens além de ter algum conhecimento sobre bancos de dados e experiência com várias distro do Linux diferentes como Arch Linux, Gentoo, Manjaro, Debian e mais algumas outras.
 Opzinho aflito aqui. Vou ter que sair e espero que mais pessoas possam me ajudar a tomar uma decisão mais acertada sobre o que estudar. Vou ponderar o que vocês me disseram sobre a área de TI já que é uma coisa que eu acho interessante também. \r\n \r\n Volto daqui 4 horas.
 >>26790328 \r\n >>26790362 \r\n Te sobra ingenuidade, OP. Seu primeiro emprego nem ao menos será como engenheiro. Provavelmente será contratado como analista. Durante a minha faculdade, vi Excel ser a matéria mais concorrida em TODAS engenharias. É triste, OP, mas você não vai autistar doze horas fazendo o que gosta.
