 Certa vez a moderação fala que estava registrando alguns IPs , em respostas a um anão que tinha denunciado um webm criminoso. \r\n A pergunta é qual a possibilidade de um anão se ferrar, pois no ctrl-c e ctrl-v que estava bloqueado por simples erros de português ou outros ir parar em uma lista de IPs de criminosos sem nem ao menos?? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Escreva direito, bonobo. Não entendi porra nenhuma do que você quis dizer.
 Você nem deveria estar aqui, paneleiro de bosta, tokosher que batam aí na sua casa só pra sua mãe te espancar.
 Espera, está me dizendo que você acessa o chan sem uma VPN depois dos atentados de Suzano? Melhor já ir raspando e deixando o cu lisinho para arranjar amizades na cadeia.
