 Queria voltar a ter sonhos legais. Ultimamente meus sonhos estão bem chatos. \r\n Só estou sonhando com coisas mundanas. Antes, eu já sonhei com o fodendo apocalipse bíblico acontecendo na minha frente, já sonhei que estava invadindo uma usina nuclear, etc. Era a única emoção que eu sentia na minha vidinha, mas hoje nem isso.
 Amigo, eu nem lembro o que sonhei hoje.
 Pior eu que toda noite sonho que minha fruta está me cornoando e amo isso .
 Eu quase nunca sonho, e quando sonho normalmente é um combo de pesadelos.
 >>26791237 \r\n Anão, chifre é como assombração, geralmente aparece para quem tem medo.
 >>26791254 \r\n Pois eu não tenho. Pelo visto nunca vou ter a sorte.
