 Apenas 10% dos formados em engenharia irão trabalhar como engenheiros. \r\n Dissertem sobre isso. \r\n TI é a única coisa que irá sobrar no futuro?
 >A pesca é a única coisa que irá sobrar no futuro? \r\n \r\n Secundo a pergunta fixada para você.

 >>26790401 \r\n Perdi.
 O área na qual eu mais vejo gente se arrependendo é engenharia civil.
 Isso porque são engenheiros de bosta que acham que é só jogar tudo no TQS e esperar o dinheiro cair na conta da obra de um sobra velho. Os bons profissionais ganham muito dinheiro com grandes construções.
 >>26790457 \r\n >de um sobrado velho \r\n Apenas fixando.
 >>26790450 \r\n >>26790450 \r\n Secundado com a força de mil sóis. Civil está tão saturado que em 2018.2 a nota de corta de Sistemas de Informação na UFMG foi maior que a de Engenharia Civil. Fodendo Sistemas de Informação, curso que o povão nem conhece.
 É só fazer uma engenharia que não seja civil, como eu, que faço engenharia da pesca.
 >>26790583 \r\n Kek, minha tia fez isso e tomou no cu.
 >>26790401 
 Eu quero ver é vocês soletrarem engineer. \r\n Eu começo. \r\n \r\n N 
 >>26790384 \r\n >TI é a única coisa que irá sobrar no futuro? \r\n Não, setor super prostituído e com constante automatização. A oferta de PROFISSIONAIS ultrapassa a demanda e a cada dia mais e mais pessoas se formam enquanto apenas algumas empresas que necessitam deste profissionais são criadas. \r\n Não vou nem falar que depois dos 30~35 você se torna invisível e suas chances de ser contratado despencam drasticamente. O que só melhora o fato de que o primeiro setor que uma empresa manda embora em época de crise é o setor de TI, terceirizando o operacional para apenas manutenção corretiva e não preventiva.
 >não virando programador 
 >>26790711 \r\n Programador quase trabalha por salário mínimo. O único jeito de fazer dinheiro é trabalhando como PJ…
 >esses anões falando mal de TI \r\n Ou vocês são extremamente incompetentes, ou vocês estão tentando evitar uma possível concorrência no futuro. Desistam, todos sabem que no futuro programar vai ser um conhecimento básico, o mundo caminha para isso, o que não falta hoje é emprego para TI, e mesmo que você não trabalhe para uma empresa, ser freela é uma opção não só viável na área, como na maioria das vezes melhor. Agora fazer memengenharia é mais churrasco no banheiro que fazer algum curso de humanas, mas todos fazem só para dizer que são engenheiros.
 >>26790741 \r\n >o que não falta hoje é emprego para TI \r\n De uma olhada na maioria das ofertas. Figurativamente prostituição. \r\n Querem que você trabalhe 12 horas ao dia e fique de plantão a noite por menos de 2 mil reais. Ainda exigem que você tenha um veiculo próprio para fazer serviço de motoboy.
 >>26790757 \r\n É fornicação ser medíocre… Diga isso para um engenheiro de software que ganha em dólar, amigo. TI é uma das melhores áreas existentes e só tende a melhorar, ao contrário de áreas como Direito. Um dia os parasitas estatais deixarão de ter salários tão absurdos e aí eu quero ver.
 \r\n >>26790800 \r\n Mostra seu contracheque, anão.
 >ti \r\n \r\n A maioria dos animais que saem de graduação de TI não sabem programar. Ou querem só o diploma pra arranjar subemprego na área ou voltam à universidade para tentar vaga de professor, auxíliar e oquenão.
 >>26790706 \r\n >a oferta de profissionais supera a demanda \r\n \r\n Você está errado em todos os aspectos, anão. Está SEMPRE sobrando vaga, e o avanço da tecnologia implica em mais frameworks, mais linguagens, mais ferramentas, o que implica em maior necessidade de gente especializada nessas novas tecnologias. \r\n \r\n Você se engana MUITO ao dizer que é um setor prostituizado, na realidade é o menos prostituído da atualidade, os cabeças das empresas são da era moderna, não tem boomers no mercado, é uma das poucas áreas que essa história de “conversar com o patrão” realmente funciona. \r\n \r\n Entenda que a maior parte do mercado não é composto dessas empresinhas de comunicação que contratam um desenvolvedor pra ser o faz tudo, o maior insumo é composto por startups lideradas por gente competente e empresas médias de sucesso que existem aos montes.
 >>26790820 \r\n >a maioria é imbecil \r\n Uau, que surpresa. Não é como se fosse assim em TODAS as áreas. Em Direito, a maioria nem sequer passa na OAB. Em Engenharia, se o seu diploma não for de uma boa faculdade, as empresas o jogam no lixo na hora do recrutamento. Não dá pra ser medíocre e esperar grande coisa. Os bons se destacam na área de TI.
 >>26790757 \r\n Pra puta barata, só sobra prostituição. \r\n \r\n Eu vejo isso daí em vagas de PHP pra trabalhar com CodeIgnitier, Java com Swing, ASP.NET MVC4/WebForms. Isso daí é coisa de 15 anos atrás, meua migo. Isso é quase que um OUTRO mercado, um mercado decadente. \r\n \r\n O mercado atual de TI é progressista pra caralho, SOBRA vagas que oferecem 6 horas diárias, trabalho remoto, e muitos benefícios, com salário acima de 4k. É só não ser retardado e ficar seguindo conselho de velho de universidade, você tem que se inserir no meio dos progressistas mesmo e estudar as novidades do momento, estudar os memes, se você aprender o básico de um novo framework meme do ano já está melhor que uns 70% dos trabalhadores na área. \r\n \r\n >>26790706 \r\n >o primeiro setor que uma empresa manda embora em época de crise é o setor de TI \r\n >trabalhando com TI em uma empresa que não é focada em TI \r\n \r\n Esse é o problema, vocês estão com a cabeça na década passada. Eu já cansei de ver Seniors, com mais de 10 anos de carreira, saindo dessas empresas conservadoras para uma startup emergente ou formar a sua própria, e ganhando tão melhor quanto ou até mais que antes, ou quando ganha menos, tem algum benefício que compensa. \r\n \r\n A única área que eu não chegaria perto em um raio de 300km, é a indústria de video-jogos, essa daí sim escraviza mesmo.
 >>26790921 \r\n \r\n Me indique o caminho. Estou quase na metade da graduação e Arquitetura e Urbanismo. Comprei um curso de Desenvolvimento web, qual próximo passo devo seguir? Quero te rum plano B caso arquitetura não dê certo.
 Meu irmão trabalha como engenheiro de software.
