 O Massacre de Nanquim, também conhecido como o Estupro de Nanquim, foi um episódio de assassinato em massa e estupros em massa cometidos por tropas do Império do Japão contra a cidade de Nanquim, na China, durante a Segunda Guerra Sino-Japonesa, na Segunda Guerra Mundial. O massacre ocorreu durante um período de seis semanas a partir de 13 de dezembro de 1937, o dia em que os japoneses tokosherm Nanquim, que na época era a capital chinesa. Durante este período, dezenas de milhares, se não centenas de milhares de civis chineses e combatentes desarmados foram mortos por soldados do Exército Imperial Japonês.[7][8] Estupros e saques também ocorreram.[9][10] Vários dos principais perpetradores das atrocidades, na altura rotulados como crime de guerra, mais tarde foram julgados e considerados culpados pelo Tribunal Militar Internacional para o Extremo Oriente e pelo Tribunal de Crimes de Guerra de Nanquim, e foram executados. Outro autor chave, o príncipe Asaka, um membro da Família Imperial, escapou da acusação por ter imunidade, que foi anteriormente concedida pelos Aliados. \r\n \r\n O número de mortos no massacre não pode ser estimado com precisão porque a maioria dos registros militares japoneses sobre os assassinatos foram deliberadamente destruídos ou mantidos em segredo logo após a rendição do Japão, em 1945. O Tribunal Militar Internacional para o Extremo Oriente estimou, em 1948, que mais de 200 mil chineses foram mortos no incidente.[11] A estimativa oficial da China é de mais de 300 mil mortos, com base na avaliação do Tribunal de Crimes de Guerra de Nanquim em 1947. O número de mortos tem sido ativamente contestado entre os estudiosos desde a década de 1980, com estimativas que variam de 40 mil a mais de 300 mil seres humanos mortos.[3][12]
 Asiáticos são tarados, sempre foram.
 JAPÃÃO NÃO COMETEU CLIMES DE GUELLA, BAKA GAIJIN! 
 Nada de errado.
 Meua migo…
 Oy vey, os 300 milhões de inocentes chineses que sofreram não mãos desses bárbaros, nunca esqueçam.
 Imagine a sensação de poder, de você saber que pertence a uma nação superior e pode fazer, figurativamente, qualquer coisa. Só por puro prazer. Esta mais que certo, tem que meter a vara mesmo, meteria a vara até em bebes e depois mataria eles com um tiro na cara. \r\n \r\n Imaginem como esse cara pica não se sentiu.
 >>26799797 \r\n Yakitori de pastel. Uma delícia.
 >>26799822 \r\n >essa foto óbviamente falsa \r\n \r\n KEK.
 Todos os exércitos, relativamente grande, do mundo já cometeram atrocidades, sem exceção.
 Chineses e Japoneses se odiavam mesmo que hoje a maioria da genética japonesa é mais chinesa do que originalmente japonesa. \r\n Atualmente são os sul-coreanos que odeiam japoneses.
 >>26799855 \r\n Teve um estrupocausto na Pior Coreia também, kek. \r\n Adivinha quem praticou?
 >>26799779 \r\n \r\n Aposto que o número de vítimas foi contabilizado pelos (((Russos))).
 Estupro na Venezuela quando?
 Os japorongos eram absolutamente baseados antes da Segunda Guerra.
 >>26799847 \r\n Secundo. Andei vendo filmes da segunda guerra, esta semana. O exército comunista fez um estrago na Alemanha no fim da guerra. Estupraram várias alemoas. \r\n \r\n >>26799855 \r\n Isso não a ver com ódio, mas sim com política. O Japão era contra a China comunista e queria dominar a ásia. Massacre de Nanquim foi um meio de inferiorizar o crescimento econômico da China. \r\n \r\n Nada disso adiantou. A China é muito grande para ser dominada.
 >>26800002 \r\n A China não era comunista ainda.
