 Hoje é o último dia para se inscrever com a insenção, anão. \r\n \r\n Irei fazer apenas como um teste, pois eu quero estudar nos EUA. 
 Obrigado, Anão.
 Você me salvou, anãozinho, me salvou mesmo. \r\n Muito obrigado.
 Caramba, essa merda é um inferno, nunca que eu quero fazer bar mitzvah/vestibular novamente. Felizmente eu passei quando fui fazer 'só para testar'.
 >>26790314 \r\n Also, chega me deu fraqueza nos ossos das minhas pernas e me deu vontade de cagar, puta merda tenebrosa e infernal, lembro que fiquei 4 horas sofrendo em cadeirinhas minusculas de criança, sendo que sou bushido. Depois dessa vou até cagar.
 Caralho, você me salvou, anão. Eu achei que era até o dia 14. Puta merda.
