 Católicos do chan, virem-se para o evangelho, virem as costas para Roma! A Igreja de Roma não é e nunca foi infalível! \r\n \r\n >Jesus deu as chaves do Céu a Pedro e o poder de 'ligar' e 'desligar' \r\n A promessa dada a Pedro não é restrita a ele, mas aplicável a todos os discípulos como ele, somente sobre Pedro que toda a Igreja é edificada por Deus, que dirias sobre cada um dos apóstolos? A Igreja de Pedro é mais importante que, por exemplo, as Igrejas fundadas por São Tomé na Índia? Ou mais importante que a Igreja de Marcos da Antioquia? São as chaves do reino dos céus dada pelo Senhor só a Pedro, e a nenhum outro dos bem-aventurados as receberá? \r\n \r\n Se as chaves fossem sinais de papado ou infalibilidade, então teríamos doze papas infalíveis na Igreja da época, já que Cristo disse aquilo em Mateus 18:18 no plural, para todos os seus discípulos e não somente a Pedro. Ele disse especificamente a Pedro em Mateus 16:18 porque foi Pedro quem naquela ocasião recebeu a revelação divina de que Cristo era o Filho do Deus vivo, e não porque somente Pedro fosse detentor das chaves. \r\n \r\n Paulo e Barnabé, também tinham as chaves para abrir a porta da fé aos gentios: \r\n \r\n Chegando ali, reuniram a igreja e relataram tudo o que Deus tinha feito por meio deles e como abriram a porta da fé aos gentios. - Atos 14:27 \r\n \r\n Como foi que Paulo e Barnabé abriram a porta da fé aos gentios? Com as chaves! Portanto, essas chaves não são nem de longe algum “poder papal” para fazer o que quiser aqui na terra, como a fogueira ou as máquinas de tortura da Santa Inquisição, a venda de indulgências para a salvação ou para obrigar Galileu Galilei a negar que a terra é esférica para não ser queimado, mas é a proclamação do evangelho para os gentios, isto é, para aqueles povos ainda não alcançados que precisam ouvir do evangelho de Cristo. \r\n \r\n Eu 2 Coríntios 5:20 a Bíblia nos diz que todos nós cristãos somos embaixadores de Cristo na Terra, e não apenas o Bispo de Roma ou qualquer outro bispo. \r\n \r\n >protestantes odeiam a Virgem Maria \r\n \r\n Mentira, essas afirmações são do próprio Lutero: \r\n \r\n Maria é a Mãe de Jesus e a Mãe de todos nós, embora fosse só Cristo quem repousou no colo dela… Se ele é nosso, deveríamos estar na situação dele; lá onde ele está, nós também devemos estar e tudo aquilo que ele tem deveria ser nosso. Portanto, a mãe dele também é nossa mãe.. - Martinho Lutero, Sermão de Natal de 1529 \r\n \r\n Maria é a maior e a mais nobre jóia da Cristandade logo após Cristo… Ela é nobre, sábia e santamente personificada. Jamais conseguiremos honrá-la suficientemente. - Lutero, Sermão do Natal de 1531 \r\n \r\n Cristo foi o único filho de Maria, e da Virgem Maria não teve filhos além Dele… Estou inclinado a concordar com aqueles que declaram que irmãos significam realmente ‘primos’. A Sagrada Escritura e os judeus sempre chakosherm os primos irmãos. - Sermão, 1539. \r\n \r\n Continua… 
 O protestantismo é tão bom que as Igrejas estatais estão todas falidas e os países que aderiram a reforma são os mais ateus e degenerados. Tente mais duro. \r\n \r\n >protestantes odeiam a Virgem Maria \r\n Sim, grande parte odeia, inclusive os mais 'cultos' como o Yago Martins e semelhantes. Ademais, você acha que o pastorzinho de esquina sabe quem é Calvino ou Lutero? Ele fez o cursinho da 'bibla' e sai repetindo merda a esmo. \r\n \r\n Não há salvação fora da Igreja Católica, meuc aro.
 >>26799589 \r\n 1 - As Igrejas pentecostais e neopentecostais fora do protestantismo histórico não representam o cristianismo, pastores de esquina que criam Igrejas sem ter formação teológica em seminário estão fadados ao erro. \r\n \r\n 2 - Quem é Yago Martins perto de Martinho Lutero e da Igreja Luterana? Ninguém. \r\n \r\n 3 - Governos em países católicos romanos têm sido extremamente instáveis, principalmente os da América Latina, e repetidamente as pessoas derrubam seus governos. Praticamente todos aqueles países têm sido governados por ditadores em vários momentos, e algumas vezes por longos períodos, desde a Segunda Guerra Mundial.
 >>26799589 \r\n Não existe evidência alguma de que as Igrejas estatais protestantes estão em falência, a perda de membros por um certo período mas a eventual recuperação é algo que faz parte até mesmo da Igreja de Roma. \r\n \r\n A Igreja de Roma atualmente tem relações com o islã que nenhuma Igreja protestante jamais teve, um servo verdadeiro de Deus não se dobra a outros deuses e como sabemos muito bem Allah dos mulçumanos não é o mesmo Deus do cristianismo.
 Bump.

 >>26799787 \r\n Logo logo esse xã será evangelizado com a palavra do Senhor Jesus Cristo que brilha e reina para sempre 
 >>26799638 \r\n >1 - As Igrejas pentecostais e neopentecostais fora do protestantismo histórico não representam o cristianismo, pastores de esquina que criam Igrejas sem ter formação teológica em seminário estão fadados ao erro. \r\n Culpa da Reforma que gerou milhares de seitas, animal. \r\n \r\n >2 - Quem é Yago Martins perto de Martinho Lutero e da Igreja Luterana? Ninguém. \r\n Nossa, que grande argumento. \r\n \r\n >3 - Governos em países católicos romanos têm sido extremamente instáveis, principalmente os da América Latina, e repetidamente as pessoas derrubam seus governos. Praticamente todos aqueles países têm sido governados por ditadores em vários momentos, e algumas vezes por longos períodos, desde a Segunda Guerra Mundial. \r\n Esta é uma falácia das mais conhecidas, amigão. A nossa instabilidade é por outros fatores. Se fosse por isso, o Suriname e a Guiana eram potencias. \r\n \r\n >essa pica \r\n Vai mesmo ignorar que seis desses nove países foram entregues como fantoches pelo Chuchill à União Soviética?Já vi que você é desonesto intelectualmente. Obrigado por me poupar de uma discussão maior.
 >>26799810 \r\n Nem adianta, salvado, pra galera compartilhado.
 >>26799753 \r\n >Não existe evidência alguma de que as Igrejas estatais protestantes estão em falência, a perda de membros por um certo período mas a eventual recuperação é algo que faz parte até mesmo da Igreja de Roma \r\n Não existe? Vai no google e veja, seu retardado. É óbvio que o declínio do cristianismo na Europa é geral, mas é muito maior nos países protestantes; Suécia, Noruega, Inglaterra etc. Você ao menos senso das proporções? \r\n \r\n >A Igreja de Roma atualmente tem relações com o islã que nenhuma Igreja protestante jamais teve, um servo verdadeiro de Deus não se dobra a outros deuses e como sabemos muito bem Allah dos mulçumanos não é o mesmo Deus do cristianismo. \r\n Criança, por favor. As seitas evangélicas são as mais judaizantes e por tabela as mais passíveis para conversão islâmica. Pare de falar merda. Sem falar que os grandes pastores protestantes são entusiastas do laicismo, que destruiu todos os países protestantes.
 >>26799813 \r\n >culpa da Reforma que gerou milhares de seitas, animal \r\n Se o protestantismo gerou milhares de seitas neopentecostais mesmo repreendendo elas através do protestantismo histórico apostólico, então a Igreja de Roma é a primeira culpada pelo surgimento de todos essas seitas por: \r\n \r\n 1 - Ter caído em apostasia e forçado os fiéis em Cristo a se separarem dela. \r\n \r\n 2 - Ter se separado das Igrejas do Oriente na Primeira Grande Cisma após declarar que o bispo de Roma era mais poderoso que os outros bispos das outras cidades e da pentarquia. \r\n >a nossa instabilidade é por outros fatores \r\n Então quando países de maioria católica ficam instáveis é por outros fatores e quando países protestantes ficam instáveis a culpa é inteiramente do protestantismo? Errado. \r\n >a culpa do comunismo ter se espalhado na Europa é do Churchill \r\n Apenas não.
 >>26799820 \r\n E daí? Deletei mas ia postar de novo porque coloquei como spoiler acidentalmente.
 >>26799844 \r\n Eu já expliquei que as seitas neopentecostais e pentecostais que surgiram não tem NADA a ver com o protestantismo histórico da Alta Igreja, você fala como se Agenor Duque ou Edir Macedo fossem os representantes supremos do anglo-luteranismo, anglicanismo e calvinismo em geral. \r\n >vai no Google e veja o declínio. \r\n Você se baseia em pesquisas soltas no Google e em sites de Grifinoria para afirmar isso? Esses mesmos sites que apontam o declínio proteatante apontam o declínio católico também.
 >>26799853 \r\n >>26799853 \r\n >a culpa do comunismo ter se espalhado na Europa é do Churchill \r\n >Apenas não. \r\n Quem disse que foi isso que aconteceu, evanjegue? O comunismo não se 'espalhou' por estes países, mas foi entregue pelo Churchill no final da segunda guerra. Desconhecer algo assim é desconhecer a verdade. Fizeram toda uma guerra para tirar a Europa de um tirano maluco e entregaram a outro tirano maluco. 'Jenial'. \r\n \r\n >Se o protestantismo gerou milhares de seitas neopentecostais mesmo repreendendo elas através do protestantismo histórico apostólico, então a Igreja de Roma é a primeira culpada pelo surgimento de todos essas seitas por: \r\n Ah, sim. Agora a culpa da revolta é da Igreja Católica, não dos revoltosos. Pare e pense na merda que estás escrevendo, irmão. Eu sou leigo, não pratico a minha fé regularmente e mesmo assim consigo identificar as mentiras e inúmeras bobagens que você profere. \r\n \r\n >Então quando países de maioria católica ficam instáveis é por outros fatores e quando países protestantes ficam instáveis a culpa é inteiramente do protestantismo? Errado. \r\n Eu não disse isto em nenhum momento, você que presumiu, seu mentiroso. \r\n \r\n Você está levando uma surra de um leigo, imagine então quando chegar um anão católico estudado.
 >A promessa dada a Pedro não é restrita a ele \r\n \r\n Confusões satânicas dos filhos de Lutero, que novidade. Jesus deu as Chaves a São Pedro somente, a mais nenhum outro discípulo. A Promessa, no entanto, é universal. Não misture alhos com bugalhos. \r\n \r\n >A Igreja de Pedro é mais importante que, por exemplo, as Igrejas fundadas por São Tomé na Índia? \r\n Sim. Santo Inácio de Antioquia confirma isso na Carta aos Romanos: \r\n \r\n 'Inácio, também chamado Teóforo, à Igreja que recebeu misericórdia pela grandeza do Pai altíssimo e de Jesus Cristo Seu Filho único, Igreja amada e iluminada pela vontade d'Aquele que escolheu todos os seres, isto é, segundo a fé e a caridade de Jesus Cristo nosso Deus, [strong] ela que também preside na região da terra dos romanos, digna de Deus, digna de honra, digna de ser chamada bem-aventurada, digna de louvor, digna de êxito, digna de pureza, e que preside à caridade na observância da lei de Cristo e que leva o nome do Pai [/strong] . Saúdo-a também em nome de Jesus Cristo, filho do Pai. Aos que aderem a todos os seus mandamentos segundo a carne e o espírito, inabalavelmente cumulados e confirmados pela graça de Deus, purificados de todo colorido estranho, desejo todo o bem e irrepreensível alegria em Cristo Jesus nosso Deus'. \r\n \r\n Essa é a única vez em que Santo Inácio venera tanto uma Cátedra em todas as suas cartas. E note bem: ele diz que Roma 'preside na caridade'. \r\n \r\n Fonte: http://www.newadvent.org/fathers/0107.htm \r\n \r\n Também é digno de nota que Nosso Senhor Jesus Cristo, em São Matheus 16:18, estava citando Isaías 22. Comparemos: \r\n \r\n Matheus 16:18-20 \r\n 'Pois também eu te digo que tu és Pedro e sobre esta pedra edificarei a minha igreja, e as portas do inferno não prevalecerão contra ela. \r\n \r\n E eu te darei as chaves do Reino dos céus, e tudo o que ligares na terra será ligado nos céus, e tudo o que desligares na terra será desligado nos céus' \r\n \r\n Isaías 22:20-24 \r\n 'E será, naquele dia, que chamarei a meu servo Eliaquim, filho de Hilquias. E revesti-lo-ei da tua túnica, e esforçá-lo-ei com o teu talabarte, e entregarei nas suas mãos o teu domínio, e ele será como pai para os moradores de Jerusalém e para a casa de Judá. \r\n \r\n (E porei a chave da casa de Davi sobre o seu ombro, e abrirá, e ninguém fechará, e fechará, e ninguém abrirá.) \r\n \r\n E fixá-lo-ei como a um prego em um lugar firme, e será como um trono de honra para a casa de seu pai. E dele penderá toda a glória da casa de seu pai, os renovos e os descendentes, todos os vasos menores, desde as taças até às garrafas'. \r\n \r\n Também é interessante notar que nesse mesmo capítulo, Deus tira a autoridade de um e passa para outro. No Evangelho, Deus retira a autoridade do Sumo Sacerdote Caifás e dá para Cefas (aramaico de Pedro, a Pedra). Note que a raiz de ambos os nomes é a mesma: significa pedra. Deus destruiu a sinagoga governada por Caifás e edificou a Igreja sobre Pedro. Claro como a água do Jordão. \r\n \r\n >Como foi que Paulo e Barnabé abriram a porta da fé aos gentios? Com as chaves! \r\n \r\n Patético. Eles abriram as portas da fé, e não dos Céus. Somente com sola scriptura e 75 de QI alguém tiraria uma interpretação tão torta da Escritura. \r\n \r\n II São Pedro 1:20-21 \r\n \r\n 'sabendo primeiramente isto: que nenhuma profecia da Escritura é de particular interpretação; porque a profecia nunca foi produzida por vontade de homem algum, mas os homens santos de Deus falaram inspirados pelo Espírito Santo'. \r\n \r\n E 'amar Maria' não quer dizer absolutamente nada se você cospe na Igreja que o Divino Filho d'Ela fundou. \r\n \r\n Eu poderia dar as citações patrísticas dos primeiríssimos cristãos sustentando que Pedro é a Pedra da Igreja, mas estou com preguiça.
 >>26799928 \r\n Caralho, que estupro. Ame mais o próximo e não faça mais isso, anão. Vá se confessar.
 >>26799905 \r\n Essa carta de Santo Inácio de Antioquia não confirma nada e nunca se refere a uma submissão ao bispo de Roma. Inácio não reconhecia nenhuma autoridade universal de um bispo romano, ele dizia aos romanos que Roma presidia sobre Roma, e não universalmente. \r\n \r\n Inácio diz que aquela igreja, a quem ele escrevia, presidia. Se você perguntar aos romanistas, eles dirão que Roma presidia universalmente, pois defendem a tese do primado universal do bispo de Roma, porém, Roma presidia na região dos romanos. Em outras palavras, a jurisdição de Roma se limitava ao próprio território romano, não se estendia ao mundo inteiro, como pretendem os papistas. \r\n \r\n Veja que ele escreveu que a Igreja preside na REGIÃO DE ROMANOS, e nunca escreveu que presidia em toda a cristandade e sob o mundo inteiro. \r\n \r\n E sobre Mateus 16:18, você não refutou nenhum argumento meu e nenhum dos versículos que você postou significa nada. Ao dizer que nenhuma escritura é de particular interpretação porque nenhuma profecia da Escritura provém de interpretação particular, diante do contexto, o sentido obviamente não é de que ninguém pode interpretar a Bíblia por si mesmo, e sim que os profetas do Antigo Testamento não profetizaram por si próprios, mas sim pela vontade de Deus.
 >>26799997 \r\n >>26799928 
 O HEREGE NÃO DESISTE DE PASSAR VERGONHA! 
 >>26800017 \r\n A alta cultura dos ortodoxos é Crime e Castigo, filho da puta mentiroso!
 >>26799970 \r\n \r\n Salmos, 138 \r\n 'Oxalá extermineis os ímpios, ó Deus, e que se apartem de mim os sanguinários! \r\n \r\n Eles se revoltam insidiosamente contra vós, perfidamente se insurgem vossos inimigos. \r\n \r\n Pois não hei de odiar, Senhor, aos que vos odeiam? Aos que se levantam contra vós, não hei de abominá-los? Eu os odeio com ódio mortal, eu os tenho em conta de meus próprios inimigos. \r\n \r\n Perscrutai-me, Senhor, para conhecer meu coração; provai-me e conhecei meus pensamentos.'
 >>26800035 \r\n Eu já te respondi aqui >>26799997 , idiota.
 >>26799997 \r\n Adendo: Repetidas vezes, Inácio diz sim que a nossa submissão deve ser aos diáconos, aos presbíteros e aos bispos locais, sem nunca ter mencionado uma submissão a um Sumo Pontífice ou bispo universal romano, o que seria de se esperar caso a Igreja da época fosse a Igreja Romana e o bispo de Roma fosse um papa infalível com poderes de jurisdição universal, como autoridade suprema a todos os bispos, de acordo com o ensino tardio da Igreja de Roma. \r\n \r\n Vejamos alguns exemplos: \r\n \r\n >Inácio aos Magnésios (Versão Curta) \r\n 'Por isto vos peço que estejais dispostos a fazer todas as coisas na concórdia de Deus, sob a presidência do bispo, que ocupa o lugar de Deus, dos presbíteros, que representam o colégio dos apóstolos, e dos diáconos, que são muito caros para mim, aos quais foi confiado o serviço de Jesus Cristo, que antes dos séculos estava junto do Pai e por fim se manifestou.' \r\n \r\n “Assim como o Senhor nada fez, nem por si mesmo nem por meio de seus apóstolos, sem o Pai, com o qual ele é um, também vós não façais nada sem o bispo e os presbíteros” \r\n \r\n “Procurai manter-vos firmes nos ensinamentos do Senhor e dos apóstolos, para que prospere tudo o que fizerdes na carne e no espírito, na fé e no amor, no Filho, no Pai e no Espírito, no princípio e no fim, unidos ao vosso digníssimo bispo e à preciosa coroa espiritual formada pelos vossos presbíteros e diáconos segundo Deus” \r\n >Inácio aos Tralianos \r\n 'Quando vos submeteis ao bispo como a Jesus Cristo, demonstrais a mim que não viveis segundo os homens, mas segundo Jesus Cristo, que morreu por nós, a fim de que, crendo em sua morte, possais escapar da morte. É necessário, portanto, como já o fazeis, nada realizar sem o bispo, mas também submeter-vos ao presbítero, como aos apóstolos de Jesus Cristo, nossa esperança, no qual nos encontraremos em toda a nossa conduta. É preciso, também, que os diáconos, ministros dos mistérios de Jesus Cristo, agradem a todos e de todos os modos. Com efeito, não é de comida e bebida que eles são ministros, e sim servidores da Igreja de Deus. É preciso, portanto, que eles evitem qualquer tipo de repreensão, como se evita o fogo.' \r\n \r\n 'Da mesma forma, todos respeitem os diáconos como a Jesus Cristo, e também ao bispo, que é a imagem do Pai, e os presbíteros como à assembleia dos apóstolos. Sem eles, não se pode falar de Igreja. Tenho certeza que pensais do mesmo modo a respeito disso. Com efeito, recebi e tenho comigo um exemplar de vosso amor ao vosso bispo: a postura dele é grande ensinamento e sua mansidão é uma força. Penso que até os ateus o respeitam.' \r\n \r\n 'Cuidado, portanto, com essas pessoas. Fazei-o sem vos encher de orgulho, permanecendo inseparáveis de Jesus Cristo Deus, do bispo e dos preceitos dos apóstolos. Aquele que está dentro do santuário é puro, mas aquele que está fora do santuário não é puro; ou seja, aquele que age sem o bispo, sem o presbítero e os diáconos, esse não tem consciência pura' \r\n \r\n 'O amor dos esmirniotas e dos efésios vos saúda. Em vossas orações, lembrai-vos da Igreja da Síria, da qual não sou digno de ser parte, pois sou o último dentre eles. Passai bem em Jesus Cristo, submissos ao bispo como ao mandamento, e igualmente ao presbitério. Todos, individualmente, amai-vos uns aos outros, de coração não dividido.' \r\n \r\n E tem muitos outros, o fato de Inácio sempre em suas epístolas se reservar a mostrar submissão apenas aos três grupos, formados por diáconos (no plural), presbíteros (no plural) e ao bispo (no singular, por se tratar do bispo de cada igreja local) e sempre ignorar a suposta figura de um bispo dos bispos, bispo universal ou Sumo Pontífice que a Igreja Romana alega para o seu próprio bispo, nos demonstra claramente que Inácio não tinha qualquer noção de uma primazia jurisdicional universal de um bispo sobre todos os outros bispos, de um bispo maior, de um Sumo Pontífice. Isso é criação tardia da Igreja de Roma para si mesma.
 >>26799997 \r\n >Essa carta de Santo Inácio de Antioquia não confirma nada \r\n >nenhum dos versículos que você postou significa nada \r\n \r\n Lógica, Tradição e Escritura não significam nada pra você, afinal, você é protestante, herege. \r\n \r\n Santo Inácio diz que Roma preside, ponto final. Ele não especifica nenhuma jurisdição. \r\n \r\n >você não refutou nenhum argumento meu \r\n Refutei todos, mas seu coração endurecido está dominado pelo pai da mentira, então é natural que nunca aceite. Você tem sanha anticatólica, mas Fé, eu duvido muito. \r\n \r\n >a jurisdição de Roma se limitava ao próprio território romano, não se estendia ao mundo inteiro, como pretendem os papistas. \r\n \r\n E engraçado, esta carta aqui de São Clemente, de por volta do ano 80 DC refuta sua tese. Ele era Bispo de Roma, discípulo direto de São Pedro e São João, e mandou uma carta autoritária para Corinto, ameaçando-os de excomunhão: \r\n \r\n “se alguém desobedecer o que foi dito por ele (isto é, Cristo) por intermédio de nós, que saibam que se envolverão com transgressão ou perigo em nada leves” (59: 1- 2, trad. por E. Goodspeed, The Apostolic Fathers, 1950, p. 78) \r\n \r\n http://www.newadvent.org/cathen/04012c.htm \r\n \r\n Santo Irineu de Lyon reconhece a autoridade de Clemente quando escreve: “No tempo deste Clemente… a Igreja de Roma despachou uma poderosíssima carta aos Coríntios” (Adversus haereses 3, 3, 3, ANF I, p. 416).
 >>26800142 \r\n >Repetidas vezes, Inácio diz sim que a nossa submissão deve ser aos diáconos, aos presbíteros e aos bispos locais, sem nunca ter mencionado uma submissão a um Sumo Pontífice ou bispo universal romano, o que seria de se esperar caso a Igreja da época fosse a Igreja Romana e o bispo de Roma \r\n \r\n Outro erro protestante é esse de achar que todos os dogmas têm de estar explícitos em toda a documentação patrística. Se você pegar quase todos os documentos papais de 50 anos para cá, quase nenhum falará da jurisdição universal do Bispo de Roma. \r\n \r\n De mesmo modo, nessa época Inácio também não explicita isso porque todos já sabiam. Em seus escritos ele está se referindo sempre à dioceses locais, aconselhando os fiéis dessa ou daquela região sobre os problemas que lhes afligiam naquele momento. Essa era a função das epístolas. \r\n \r\n Mas graças a elas, conseguimos inferir várias coisas interessantes, como os 'elogios estranhos' ao estilo de Santo Inácio quando escreve aos romanos, quase como que 'puxando o saco' da diocese romana. Ele estava escrevendo a carta para ser lida para os fiéis e não para o Bispo de Roma, diga-se de passagem.
 >>26800252 \r\n >Santo Inácio diz que Roma preside, ponto final \r\n Você só reafirmou um argumento que eu já respondi, animal. \r\n >Você tem sanha anticatólica, mas Fé, eu duvido muito \r\n Católicos romanos são escória da humanidade e querem revindicar o cristianismo para si mesmis por puro poder. \r\n >citando que os Pais da Igreja eram papistas \r\n Anta, coloca na sua cabeça que nada disso confirma a primazia de Roma e você admite isso no seguinte argumento: \r\n >>26800336 \r\n >Santo Inácio não cita de forma explícita porque todo mundo já sabia \r\n E você tirou isso de onde? Vai provar isso como? Aqui você confirmou que o que os Santos escreveram não confiema nada, e pegar os escritos antigos não vai achar nada sobre a primazia de Roma porque não existia, até os cristãos ortodoxos reconhecem isso. \r\n >Santo Inácio só elogiava Roma \r\n Mentira, ele falou todos os bispos de todas elas, ao menos leia as outras epístolas.
 Como sou da Igreja Anglicana reconheço que a Igreja Católica de Roma foi fundada por Pedro e era a Igreja verdadeira pois era a única que existia e seguia a liturgia verdadeira e interpretação verdadeira da natureza de Cristo depois da Grande Cisma do Oriente, mas ela caiu em apostasia assim como a Igreja de Laodiceia e agora as Igrejas da Comunhão de Porvoo e GAFCON, luteranas e anglicanas, estão corretas.
 >>26800336 \r\n Ele escreveu para ser lida pelos fiéis de Roma.
 Nunca houve papado na Igreja Primitiva, os apóstolos tem a mesma autoridade, Cristo é o único cabeça da Igreja, os papistas são os primeiros protestantes, o Espírito Santo procede apenas do Pai e a Igreja Ortodoxa é a única verdadeira.
 Vamos ao texto de Mateus 16:18: ‘Também eu te digo que tu és Pedro, e sobre esta pedra edificarei a minha igreja, e as portas do inferno não prevalecerão contra ela.’ \r\n \r\n Esta declaração de Cristo, ‘sobre esta pedra’, tem sido interpretada de várias formas: \r\n \r\n 1º – a pedra simbolizando Pedro. \r\n 2º – a pedra simbolizando a fé que Pedro demonstrou em Jesus. \r\n 3º – a pedra simbolizando Cristo. \r\n \r\n Nós podemos chegar a uma conclusão inequívoca quando pesquisamos a Palavra de Deus em busca da verdade sobre este assunto, especialmente os escritos dos apóstolos que ouviram pessoalmente esta declaração de Jesus. \r\n \r\n O próprio Pedro jamais se referiu a si mesmo como sendo esta pedra, mas de forma clara e consistente, ele diz que esta pedra representa Cristo. Ele chega ao ponto de dizer que não há nenhum outro nome debaixo do céu, dado entre os homens, pelo qual devamos ser salvos, a não ser através desta Pedra, rejeitada pelos homens (Atos 4:8-12; I Pedro 2:4-8). \r\n \r\n O nosso Senhor usou várias vezes este símbolo da pedra referindo-se a Si mesmo (Mat. 21:42; Lucas 20:17-18). Em outras partes da Bíblia encontramos diversas passagens que relacionam a pedra como um termo específico para Deus (Deut. 32:4; Salmos 18:2; etc). \r\n \r\n Isaías 32:2 fala da grande Rocha em terra sedenta; e da Pedra preciosa, angular, solidamente assentada (28:16). Em I Cor. 10:4, Paulo diz que esta Pedra era Cristo (ver também II Samuel 22:32; Salmos 18:31). \r\n \r\n Jesus também se referiu a Pedra como sendo a Sua Palavra, a qual é o único alicerce seguro para o homem (Mateus 7:24-25), e que Ele é a Palavra Viva (João 1:1; Marcos 8:38; João 3:34; 6:63,68; 17:8). \r\n \r\n Paulo claramente afirma que Cristo é o único fundamento da Igreja (I Cor. 3:11). Pedro também diz que Cristo é o fundamento (a Rocha) sobre o qual construímos o templo espiritual como pedras vivas, ou tijolos, (ver Efésios 2:21; I Pedro 2:4-8). \r\n \r\n Quando Pedro fez sua declaração de fé, o fez em nome de todos os demais discípulos, pois a pergunta havia sido feita para o grupo. Nenhum dos discípulos jamais entendeu que Jesus estava concedendo a Pedro uma distinção especial entre eles. Tanto é que continuavam discutindo sobre quem seria o maioral entre eles. Caso Jesus tivesse dado a Pedro uma posição de liderança não haveria mais motivo para tanta discussão. Os escritores do Novo Testamento jamais fizeram menção de qualquer autoridade revestida sobre Pedro, muito pelo contrário, pois em várias ocasiões Pedro foi publicamente advertido por eles. \r\n \r\n Os chamados pais da Igreja, como Augustinho e Crisóstomo, jamais aceitaram a idéia de Pedro como sendo o chefe supremo da Igreja. O historiador Eusébio, cita uma declaração de Clemente de Alexandria, na qual ele afirma que no concílio de Jerusalém, Pedro, Tiago e João não disputavam pela supremacia da Igreja, mas que escolheram Tiago o Justo, para ser o líder entre eles (ver Atos 15). \r\n \r\n Como então se deve interpretar esta passagem? Na língua grega existem dois termos para pedra: 1º – ‘petra’ que significa uma enorme massa de rocha, a qual além de ser grande, é fixa ou imovível; 2º – ‘petros’ que significa uma pequena pedra, ou um pedregulho. \r\n \r\n Assim podemos dizer que Cristo se dirigiu a Pedro desta forma: Tu és ‘petros’ (pedregulho) e sobre esta ‘petra’ (rocha, se referindo a Si mesmo), construirei a minha Igreja. Na parábola registrada em Mateus 7:24-27, Cristo diz que o homem sábio constrói sua casa sobre a Rocha, e podemos deduzir a partir disto que qualquer edifício construído sobre 'Pedro', ou sobre um homem falho como este discípulo, era mesma coisa que construir sua casa sobre a areia.
 >>26800423 \r\n Sua mania de distorcer palavras é notável. \r\n \r\n Roma preside. Em nenhuma outra carta Santo Inácio diz que outra diocese preside alguma coisa. \r\n \r\n Em nenhum momento disse que S. Inácio elogia somente Roma. Mas sim que o prólogo da carta aos romanos é destoante de todas as outras epístolas do mártir. Ele dedicou um prólogo inteiro só de elogios, isso que demonstra que Roma era uma diocese especial. \r\n \r\n A primazia de Roma já foi demonstrada por um documento papal de antes de Inácio de Antioquia, a de Clemente de Roma, víbora. \r\n \r\n >E você tirou isso de onde? Vai provar isso como? \r\n Eu disse que ele não cita de forma explícita a primazia. O texto é a prova, analfabeto funcional.
 Lúcido. \r\n \r\n Eu diria mais: foquem no novo testamento, deem as costas ao velho. 
 >>26800634 \r\n 4 evangelhos > apocalipse > cartas paulinas.
 >>26800634 \r\n Melhor não. Toda a Escritura é útil, segundo São Paulo.
 >>26800624 \r\n >em nenhuma outra carta Santo Inácio diz que outra diocese preside alguma coisa \r\n >da carta aos romanos é destoante de todas as outras epístolas do mártir \r\n Cara, ele deixa claro que Roma se limitava a presidir sobre Roma, Inácio diz que a Igreja de Éfeso era grandemente abençoada por Deus, que foi predestinada eternamente, que tinha uma glória eterna, que era unida, apaixonada por Deus, digna, amada, enfim, encheu a bola dos efésios e nem por isso disse que o Bispo de Éfeso era superior aos outros. \r\n \r\n Para Inácio, a Igreja cristã não havia sido fundada em Roma, mas na Síria, mais especificamente na cidade de Antioquia, onde os discípulos foram pela primeira vez chamados cristãos: \r\n \r\n 'Devemos, portanto, provar a nós mesmos que merecemos o nome que recebemos (cristãos). Quem é chamado por outro nome além deste não é de Deus, pois não recebeu a profecia que nos fala a respeito disso: O povo será chamado por um novo nome, pelo qual o Senhor os chamará, e serão um povo santo. Isto se cumpriu primeiramente na Síria, pois os discípulos eram chamados de cristãos em Antioquia, quando Paulo e Pedro estabeleciam as fundações da Igreja. Abandonai, pois, a maldade, o passado, as influências viciadas e sereis transformados no novo instrumento da graça. Permanecei em Cristo e o estranho não obterá o domínio sobre vós.'
 >>26800023 \r\n Você é retardado ou você somente leu um deles?
 E ele, respondendo, disse-lhes: Bem profetizou Isaías acerca de vós, hipócritas, como está escrito:Este povo honra-me com os lábios,Mas o seu coração está longe de mim; \r\n Em vão, porém, me honram,Ensinando doutrinas que são mandamentos de homens. \r\n Porque, deixando o mandamento de Deus, retendes a tradição dos homens; como o lavar dos jarros e dos copos; e fazeis muitas outras coisas semelhantes a estas. \r\n E dizia-lhes: Bem invalidais o mandamento de Deus para guardardes a vossa tradição. \r\n \r\n Marcos 7:6-9 \r\n \r\n Eu bato em bostólico é com a própria bíblia. Só resta-lhes dar um tiro no próprio pé, hue, o que acabam fazendo, provando toda sua má-fé.
 'Assim, visto que somos descendência de Deus, não devemos pensar que a Divindade é semelhante a uma escultura de ouro, prata ou pedra, feita pela arte e imaginação do homem. \r\n \r\n 'Eu sou o Senhor; este é o meu nome! \r\n Não darei a outro a minha glória \r\n nem a imagens o meu louvor. \r\n \r\n Os ídolos deles, de prata e ouro, \r\n são feitos por mãos humanas. Têm boca, mas não podem falar; \r\n olhos, mas não podem ver; têm ouvidos, mas não podem ouvir; \r\n nariz, mas não podem sentir cheiro; têm mãos, mas nada podem apalpar; \r\n pés, mas não podem andar; \r\n e não emitem som algum com a garganta. Tornem-se como eles aqueles que os fazem \r\n e todos os que neles confiam.
 >>26800700 \r\n A opinião desses caras é formada por Conde Loupexx, Cris Macabeus e toda essa gente retardada, os caras mentem o tempo inteiro, estão cegos por uma doutrina desconhecida entre os apóstolos e os Pais da Igreja.
 >>26800582 \r\n >Augustinho e Crisóstomo, jamais aceitaram a idéia de Pedro como sendo o chefe supremo da Igreja \r\n \r\n Santo Agostinho: \r\n \r\n Sermões 295,2: Entre estes somente Pedro mereceu representar toda a Igreja. Por causa desta representação da Igreja, que somente ele conduziu, mereceu escutar 'Eu te darei as chaves do reino dos Céus' \r\n Carta 53, 2: Desta forma, se a linha sucessória dos apóstolos deve ser levada em consideração, com que maior certeza e benefício à Igreja devemos retornar até alcançar o próprio Pedro, a quem, como uma figura que comporta toda a Igreja, o Senhor disse 'Sobre esta pedra edificarei e minha Igreja, e os portões do inferno não prevalecerão contra ela'. \r\n \r\n Sermão número 26, sobre Mt 14,25, diz que: \r\n 1. O Evangelho que acabou de ser lido ensina que o Senhor Cristo, que andou sobre as águas, e o apóstolo Pedro, com quem Ele estava caminhando, e que cambaleou através do medo, e começou a afundar pela falta de confiança, reerguido pela confissão, nos traz o entendimento que o mar é o nosso mundo ao redor, e o apóstolo Pedro a imagem da Igreja. Pois Pedro, o primeiro entre os apóstolos, e que confessa grande amor a Cristo, responde na maior parte das vezes sozinho pelos outros. Novamente, quando o Senhor Jesus Cristo perguntou quem os homens diziam que ele era, e quando os discípulos deram várias definições dos homens, e o Senhor perguntou de novo quem ele era, para os homens, Pedro respondeu: 'Tu és o Cristo, o Filho do Deus vivo'. Um, entre todos, respondeu, a unidade entre vários. Então disse o Senhor a ele 'Feliz és tu, Simão, filho de Jonas,porque isso não te foi revelado por alguém de carne e sangue, e sim meu Pai do céu'. E Ele acrescentou, 'Pois eu te digo', como se estivesse dizendo 'Assim como tu disseste de mim 'Tu és o Cristo, o Filho de Deus vivo', eu te digo 'Tu és Pedro'', pois antes ele era chamado Simão. \r\n \r\n Roma locuta, causa finita est (Sermão 131,10). 'Se Roma decidiu, está decidido'. \r\n \r\n Santo Agostinho era um dos maiores defensores Primado de Pedro e do Papado. Você nem sabe do que está falando.
 >>26800742 \r\n São João Crisóstomo: \r\n \r\n “Pedro, a cabeça dos Apóstolos, o primeiro na Igreja, o amigo de Cristo, que não recebeu a revelação do homem, mas do Pai… esse Pedro, e quando digo Pedro, eu quero dizer rocha inquebrável, o fundamento inabalável, o grande apóstolo, o primeiro dos discípulos, o primeiro chamado, o primeiro a obedecer.” (De Eleemos III, 4, vol II, 298 [300]) \r\n \r\n “Pedro, o corifeu do coro dos apóstolos, a boca dos discípulos, o fundamento da fé, a base da confissão, o pescador do mundo, que trouxe de volta a nossa raça da profundidade do erro para o céu, aquele que é em todos os lugares fervoroso e cheio de ousadia, ou melhor, mais cheio de amor do que de ousadia..” (Hom de Dezem mille talentis, 3, vol III, 20 [4]) \r\n \r\n “O primeiro dos apóstolos, a fundação da Igreja, os corifeu do coro dos discípulos.” (Ad eos qui scandalizati sunt, 17, vol III, 517 [504]) \r\n \r\n “O fundamento da Igreja, o amante veemente de Cristo, ao mesmo tempo desaprendido na fala, e o vencedor de oradores, o homem sem instrução, que fechou a boca dos filósofos, que destruiu a filosofia dos gregos como se fosse uma teia de aranha , ele que correu por todo o mundo, ele que lança sua rede ao mar e pesca o mundo inteiro.” (Em illud, Vidi Dominum, 3, Vol. VI, 123 [124]) \r\n \r\n “Pedro, a base, o pilar” (Hom Quod frequenta conueniendum sit, 5, vol XII, 466[328]) \r\n \r\n “Este santo corifeu do abençoado coral, o amante de Cristo, o discípulo ardente, ao qual foram confiadas as chaves do céu, aquele que recebeu a revelação espiritual.” (Homilia sobre os Atos Dos Apóstolos IV, 1) \r\n \r\n Eu desejaria perguntar àqueles que desejam diminuir a dignidade do Filho: Quais são os dons maiores, aqueles que o Pai confiou a Pedro, ou aqueles que o Filho lhe deu? O Pai deu a Pedro a revelação do Filho, mas o Filho deu a ele o dom de espalhar o dom do Pai e de Si mesmo em todo o mundo, e a um homem mortal Ele confiou o poder sobre tudo o que está nos céus, ao dar as chaves a ele que estendeu a Igreja no mundo inteiro, e mostrou a mais forte do que o mundo.” (Homilia sobre o Evangelho de Mateus 54 [55]) \r\n \r\n “Disse-lhe: ‘Apascenta as minhas ovelhas. ’ POR QUE É QUE ELE PASSA POR CIMA DOS OUTROS E FALA DAS OVELHAS A PEDRO? ELE FOI O ESCOLHIDO DOS APÓSTOLOS, A BOCA DOS DISCÍPULOS, E O CHEFE DO CORO, POR ESTA RAZÃO, PAULO foi vê-lo em vez de ir aos outros. E também para mostrar que ele tem que ter confiança agora, já que a sua negação tinha sido expurgada, CONFIOU-LHE O DOMÍNIO SOBRE OS IRMÃOS, e o ardente amor que mostrou por toda parte, e no qual ostentou, mostra agora; e a vida que tu dizes tu poderias estabelecer para mim, dar as minhas ovelhas” (Homilia Sobre o Evangelho de João 88 [87],1 ) \r\n \r\n “Se alguém disser ‘Por que então Tiago que recebeu a Sé de Jerusalém?’ Eu deveria responder que Ele fez Pedro o professor não daquela Sé, mas do mundo todo.” \r\n \r\n “Pedro, portanto, virando-se vê o discípulo que Jesus amava, que também reclinou sobre o seu peito durante o jantar, seguindo, e disse: ‘Senhor, o que fará esse homem’ Por que ele mencionou o reclinação? Não sem razão ou por acaso, mas para mostrar que Pedro tinha confiança depois de sua queda. Pois ele que, então, não se atreveu a fazer uma pergunta, mas entregava-a a outro, FOI DADA A PRESIDÊNCIA SOBRE DOS IRMÃOS. Ele não só entrega o seu próprio caso para outro, mas mesmo ele faz uma pergunta ao mestre sobre o outro, e João, desta vez está em silêncio, embora seja Pedro, que fala […] Pedro amava João muito […] Desde então Ele predisse grandes coisas sobre Pedro, e confiou-lhe o mundo, e previu seu martírio e declarou que seu amor era maior do que o dos outros, Pedro desejando receber João como seu companheiro, diz: e este homem, ele não seguirá o mesmo caminho?” \r\n \r\n Eu tenho o dobro de citações de João Crisóstomo sobre Pedro ser o chefe UNIVERSAL da Igreja. Mas você não ler.
 >>26800745 \r\n >você não vai ler \r\n >fixed 
 Ora, as obras da carne são manifestas: imoralidade sexual, impureza e libertinagem; idolatria e feitiçaria; ódio, discórdia, ciúmes, ira, egoísmo, dissensões, facções e inveja; embriaguez, orgias e coisas semelhantes. Eu os advirto, como antes já os adverti: Aqueles que praticam essas coisas não herdarão o Reino de Deus. \r\n \r\n Tudo que o bostólico mais gosta.
 Pois a rebeldia \r\n é como o pecado da feitiçaria; \r\n a arrogância, como o mal da idolatria. \r\n Assim como você rejeitou \r\n a palavra do Senhor, \r\n ele o rejeitou como rei'. \r\n \r\n Dizendo-se sábios, tornaram-se loucos e trocaram a glória do Deus imortal por imagens feitas segundo a semelhança do homem mortal, bem como de pássaros, quadrúpedes e répteis. \r\n \r\n \r\n ' 'Maldito quem esculpir uma imagem ou fizer um ídolo fundido, obra de artesãos, detestável ao Senhor, e levantá-lo secretamente'. \r\n \r\n 'Não terás outros deuses além de mim. 'Não farás para ti nenhum ídolo, ne­nhuma imagem de qualquer coisa no céu, na terra, ou nas águas debaixo da terra. Não te prostrarás diante deles nem lhes prestarás culto, porque eu, o Senhor,o teu Deus, sou Deus zelo­so, que castigo os filhos pelos pecados de seus pais até a terceira e quarta geração daqueles que me desprezam, mas trato com bondade até mil gerações aos que me amam e obedecem aos meus man­damentos.
 Tem que ser um retardado malnutrido pra acreditar nas baboseiras do catolicismo.
 Esses homens todos \r\n são estúpidos e ignorantes; \r\n cada ourives é envergonhado \r\n pela imagem que esculpiu. \r\n Suas imagens esculpidas \r\n são uma fraude, \r\n elas não têm fôlego de vida. São inúteis, \r\n são objetos de zombaria. \r\n Quando vier o julgamento delas, \r\n perecerão.
 De que vale uma imagem feita \r\n por um escultor? \r\n Ou um ídolo de metal \r\n que ensina mentiras? \r\n Pois aquele que o faz \r\n confia em sua própria criação, \r\n fazendo ídolos incapazes de falar. Ai daquele que diz à madeira: \r\n 'Desperte!' \r\n Ou à pedra sem vida: 'Acorde!' \r\n Poderá o ídolo dar orientação? \r\n Está coberto de ouro e prata, \r\n mas não respira. O Senhor,porém, \r\n está em seu santo templo; \r\n diante dele fique em silêncio \r\n toda a terra'. \r\n \r\n Portanto, que estou querendo dizer? Será que o sacrifício oferecido a um ídolo é alguma coisa? Ou o ídolo é alguma coisa? Não! Quero dizer que o que os pagãos sacrificam é oferecido aos demônios e não a Deus, e não quero que vocês tenham comunhão com os demônios.
 Roma é a prostituta de Apocalipse 17.
