 Seguinte, anões, eu moro no Rio, e estou cansado de viver nesse estado falido, extremamente violento e sem a menor chance que uma pessoa consiga prosperar. Quero morar em São Paulo, porém não sei qual é a melhor maneira de conseguir isso. O que os anões me recomendam? Eu cogitei em procurar empregos e por que tenho disponibilidade imediata para mudança, mas não sei se assim vai rolar.
 Bump.
 A resposta é óbvia, macaco, ache um emprego em São Paulo, venha para cá e arrume uma pensão para ficar nos primeiros dias, procure um quarto e cozinha ou algo melhor se puder pagar, mande trazer suas coisas e pronto.
