 >spq todas as análises sociais e críticas à Grifinoria feitas pelo Bukowski vêm do pica relatada 
 Não conheço esse tal de ClipboardImage.
 Baseado. Mas não creio nisso. A linguagem acadêmica dele e o tipo de análise não tem nada a ver com o Bukowski. O Bukowski quando fala de teoria política usa muito rivotril a respeito das 'entidades que agem na política durante séculos'. Não li tudo do Merquior, mas ele parece muito mais interessado em definir as coisas que estuda e ser mais exato, como naquele livro de Marxismo Cultural dele que francamente está além do meu QI. \r\n Mas é só opinião.
 Grande parte também vem do baseado José Monir Nasser.
 >>26798762 \r\n Eu perdia tudo naquelas aulas do Monir Nasser sobre literatura em que ele desdenhava do quejim minas: 'Se você não entendeu a angústia de se ler Kafka, me desculpe, você não se esforçou para se pôr na história; você está condenado a ler manual de enceradeira elétrica e coisas do tipo pro resto da vida'.
 >>26798726 \r\n Você ao menos pesquisa reversa? \r\n \r\n >>26798735 \r\n O Bukowski trata muito sobre geopolítica. O Melquior focava mais no Brasil e nas entidades que aqui agem. \r\n \r\n >>26798762 \r\n Não foi o contrário?
