 Crentes, como vocês conciliam a existência de um ser onipotente e benevolente com a enorme quantidade de sofrimento humano e animal, muitas vezes injusto, durante a história?
 Não existe nenhuma razão para um Deus benevolente existir.
 Uma vez sonhei com Deus, ele me contou sobre isso. Eu me esqueci, desculpe.
 Os homens sempre se esquecem de Deus, não entendo isso. Os primeiros se esqueceram e fizeram muitas maldades, depois do dilúvio voltaram a se esquecer de Deus. Ele nos deixa livre e abençoa quem ama, confia e clama por Ele. As coisas ruins tem um propósito. Acho injusto tacar toda a culpa no criador sendo que nós somos pecadores. Nós, a culpa é nossa, não é o nosso Pai que tem que passar a mão na nossa cabeça e arrumar a merda que nós fizemos. Nós comemos da árvore do bem e do mal, nós matamos, nós fizemos sacrifícios e nos esquecemos do criador que nos deu a chance de elevar nossos espíritos e ficar perto Dele. Eu nunca vou culpar meu Pai por nada de ruim que acontece nesse mundo.
 >>26795226 \r\n E crianças com câncer? E crianças que já nascem completamente fodidas? E as milhares de injustiças que vemos todos os dias? Um ser benevolente e onipotente jamais permitiria isso.
 >>26795226 \r\n >criança nasce sem olho, cérebro, ouvido e cu \r\n >'A CULPA É DO CARA LÁ DE 5000 AC QUE PECOU' \r\n \r\n Entendi.
 >cria tudo \r\n >sabe tudo o que acontece e vai acontecer \r\n >cria regras dizendo o que pode e o que não pode \r\n >pune quem não segue as regras \r\n >diz que não é punição porque houve escolha em fazer o errado \r\n Kek.
 >>26795315 \r\n >usando seus parâmetros de bicha sobre o que é o mal para julgar a benevolência divina \r\n \r\n Problemas congênitos são herdados a partir de hábitos pecaminosos dos pais, que não deveriam se reproduzir. \r\n \r\n Crianças todos os dias nascem na África com síndrome de imunodeficiência porque seus ancestrais praticavam bestialidade e contraíram o vírus de um macaco. \r\n Crianças nascem todos os dias na Índia com problemas relacionados à falta de variabilidade na segmentação genética, com células incompletas, porque o irmão come a tia. \r\n \r\n Isso não é sofrimento, é resultado dos maus hábitos condenados por Deus.
 >>26795369 \r\n Baseado.
 Nada em relação a vida do mundo \r\n o Criador tem influência \r\n ele te mostra o caminho \r\n mas como uma seta \r\n é de escolha sua segui-la,por mais que vai pra cima ou pra baixo a seta sempre ta lá \r\n \r\n como já dizia Tomás de Aquino \r\n \r\n nós fazemos nossa própria desgraça (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >>26795293 \r\n Crianças com câncer são idólatras. A porra da Igreja moderna e Aquino/Afonso cagou tudo com essa tentativa medíocre de fazer do limbo um PlayCenter de filhos das putas, mas era ideia comum desde sempre que crianças merecem todo sofrimento do mundo, assim como todo mundo. \r\n >aiin mais criança não fala ou faz isso e aquilo \r\n Não é preciso falar para pecar, não é preciso nem ter com a multiplicidade para cometer o pecado da idolatria.
 >>26795593 \r\n Crianças são inocentes, idiota. Eles são os mais puros dos seres humanos.
 >>26795621 \r\n Não são, se ao menos fossem, Deus não procuraria matar Gerson, filho de Moisés, por não ter dado a Deus sua virgindade de sangue e selado seu casamento celeste com o Deus de Israel, justificando seu sangue na terra, prescrevendo a pecado da idolatria. Hoje, vivendo como a Nova Israel, temos o batismo como rito que substitui e eleva a circuncisão. \r\n Não por menos, se ao menos fossem, Deus não teria matado todas com o diluvio, teria pedido ou assistido o salvar de todos os infantes na barca de Noé, no entanto, isso não ocorreu, e não ocorreu porque crianças não são inocentes; a santidade de Noé escorreu para seus associados, sua família, nem eles ao menos mereciam, foram agraciados pelo testemunho de Noé e a misericórdia de Deus. \r\n \r\n Pare de razoar como uma vagabunda, largue a mão desse sentimentalismo de merda, crianças MERECEM tomar no cu . Jesus morreu por todos.
 >>26795226 \r\n Se meu pai tivesse criado o mundo, inclusive o câncer e algo de ruim acontecesse comigo a culpa seria toda dele.
