 É oficial: O corpo de Carlos Acutis está incorrupto! \r\n \r\n :3 \r\n \r\n https://it.aleteia.org/2019/04/08/postulatore-corpo-carlo-acutis-incorrotto/ \r\n \r\n Vida de Carlos Acutis: https://padrepauloricardo.org/blog/carlo-acutis-o-anjo-da-juventude 
 Esse é o famoso quem?
 >>26794872 \r\n Um garoto de 15 anos programador que morreu 8 anos atrás de leucemia. \r\n \r\n Agora ele é famoso. Se o corpo está incorrupto, é um forte candidato a ser canonizado um dia.
 C-Caralho. Quer dizer que nesse tempo todo ele não apodreceu nem sequer um pouco? Isso é realmente intrigante.
 Corpo ''''''''''''incorrupto''''''''''. \r\n Perdi.
 FINALMENTE PADROEIRO DOS PEDREIROS DIGITAIS! 
 >>26794920 \r\n Corpo incorrupto não sofre decomposição biológica. Isso não significa que não sofra com as intempéries do ambiente.
 Céticos afirmam que o fenômeno se deve geralmente a condições de preservação favoráveis, como baixas temperaturas e ausência de oxigênio nos caixões[2]. Condições específicas também podem levar à mumificação natural; processo o qual as múmias do Llullaillaco, com mais de 500 anos de idade, definem exemplo recentemente destacado [3]. O processo é cientificamente conhecido como adipocere. \r\n \r\n Relatos de corpos que resistem à decomposição e são encontrados intactos durante as exumações rotineiras dos restos mortais após transcorridos os períodos normais de sepultamento são frequentes o suficiente para não poderem ser classificados como casos anormais. Com o advento de técnicas modernas de tratamento dotadas de características fortemente esterelizantes, como a quimioterapia e radioterapia utilizadas no tratamento de cânceres, casos de corpos de pacientes que resistem à decomposição mesmo após permanecerem por tempos muito mais prolongados que os usuais nos jazigos - mesmo nos mais comuns - têm sido não raro também relatados. [4][5][6] \r\n \r\n Pesquisas encomendadas pela Igreja Católica revelaram fraudes em muitos supostos corpos incorruptos. Foi o caso de Margarida de Cortona, morta em 1297 e venerada na região da Toscana. Ezio Fulcheri, professor da Universidade de Gênova, descobriu que o corpo preservado exposto na Catedral de Cortona, apresentava incisões nas coxas, na barriga e no peito, onde haviam sido injetados conservantes[7]. \r\n \r\n Referências
 Se a igreja disse é verdade.
 Quejim minas adora acreditar no sobrenatural, né. Por isso curtem tanto o Bukowski e suas viadagens 'astrocultistas'. \r\n Quando vão aprender que essas merdas não existem, pardosos crédulos?
 Corpo ''''''''''''incorrupto''''''''''. de San Ubaldo. \r\n ove
 >>26795012 \r\n >>26794946 
 Muito legal, OP. \r\n Radical mesmo.
 >>26795003 \r\n Mas coisas sobrenaturais existem sim, bobão.
 >>26795012 \r\n O FILHO DA PUTA MORREU EM 1160, CARALHO! 
 >>26795003 \r\n Já pensei bastante sobre isso e cheguei à conclusão de que é impossível que não exista o sobrenatural. \r\n \r\n Existe tanto uma questão cosmológica quanto a de relatos sobrenaturais. \r\n \r\n O físico Paul Davies fez as contas e chegou à conclusão de que a probabilidade de nós termos surgido por mero acaso é algo absurdo, algo do tipo 10 elevado a 50. Se a constante gravitacional fosse mesmo 0,000000001% (algo assim) diferente do que é, a vida seria impossível, por exemplo. \r\n \r\n Um dia você vai ver alguma coisa, anão, algo inexplicável. E seu orgulho vai cair.
 >>26795053 \r\n >>26795053 \r\n Essa merda aí de gravidade é pura tourobosta, assim como a posição no planeta no sistema solar. O limite de tolerância tanto da gravidade quanto da distância em relação ao sol é grande o suficiente pra existir trilhões de planetas parecidos com o nosso em todo o universo.
 >>26795096 \r\n Chama-se argumento do 'fine tuning' e é tão tourobosta que a única resposta dos ateus é que 'as coisas são assim porque são, se fossem diferentes não estaríamos aqui para discutir' (princípio antrópico).
 >>26795113 \r\n Anãozinho, eu concordo com a existência de Deus, porém esse argumento é fraco porque já existem inúmeras evidências de planetas parecidos com o nosso.
 >>26795053 \r\n E quem criou o velhinho barbado?
 >>26795132 \r\n Aúra Mazda.
 >>26795053 \r\n Sempre perco para esse imbecis que acham que um velho barbudo surgiu do nada, estalou o dedo por 6 dias e pegou a fornicação fora depois de um tempo.
 >>26794953 \r\n >om o advento de técnicas modernas de tratamento dotadas de características fortemente esterelizantes, como a quimioterapia e radioterapia utilizadas no tratamento de cânceres, casos de corpos de pacientes que resistem à decomposição mesmo após permanecerem por tempos muito mais prolongados que os usuais nos jazigos \r\n Eu pensei nisso logo quando a notícia saiu. \r\n O cara estava entupido de radiação, o corpo dele estava esterilizado.
 >>26795151 \r\n É verdade, por que o quejim minas não pode ser racional? A ciência prova que a samambaia criou pernas, construiu um foguete e foi para a lua.
 >>26795180 \r\n Imbecil. Super bactérias provam a teoria da evolução. O que pode ser debatido, é se as mutações genéticas são mesmo aleatórias.
 >>26795192 \r\n Provam o meu ovo.
 >>26795196 \r\n Então não, macaco. Volte para a oitava série.
 >>26795128 \r\n Acho que você não entendeu o argumento. \r\n \r\n Os planetas se atraem por uma fórmula que envolve uma constante chamada G, isso em todo o universo. Se G fosse 0,000001% diferente do que é, NENHUM planeta existiria, as estrelas não seriam formadas, não existiria nada. E o mesmo para várias outras constantes naturais.
 >>26795192 \r\n A teoria da evolução foi desacreditada pela própria ciência, burrão, assim como a teoria do big bang, que na sua impossibilidade lógica, jogaram o conceito de universo no lixo e criaram a teoria do multiverso. A biogênese então… foi refutada por não ter o menor cabimento, foi provado que a Terra nunca teve àquelas condições meteorológicas. Todos os dogmas científicos defendidos pelo quejim minas cético não são levados em conta nem pela própria ciência.
 >>26795132 \r\n >>26795151 \r\n >deus é um velhinho barbudo \r\n \r\n Volta para a pré-escola.
 >>26795280 \r\n Exatamente. A Teoria da Darwin é tão cheia de furos que até os ateus um pouco mais sérios já estão criando uma nova teoria para substituí-la: \r\n \r\n 'Neo-Darwinism ignores important rapid evolutionary processes such as symbiogenesis, horizontal DNA transfer, action of mobile DNA and epigenetic modifications. Moreover, some Neo-Darwinists have elevated Natural Selection into a unique creative force that solves all the difficult evolutionary problems without a real empirical basis. ' \r\n \r\n https://www.thethirdwayofevolution.com/ 
 >muh aquecimento global é real \r\n >registros acurados de temperaturas só existem desde 1970 \r\n >muh evolução é real \r\n >olha aqui essa bactéria que eu comecei a estudar ontém \r\n Ateus são puro lulz.
 >>26795374 \r\n Como você explicaria o buraco paixão, anão?
 >>26795413 \r\n Muita massa.
 >>26795418 \r\n Logo, toda casa de massas e pizzaria é um buraco paixão?
 >>26795413 \r\n Não existe essa porra.
 >>26795451 \r\n Prove que não existe.
 >>26795132 \r\n O bucetão cosmico.
 >>26795467 \r\n Não quero.
 >>26795467 \r\n É impossível que algo interaja com mais de uma coisa em um momento , logo não há buraco paixão.
 >>26795374 \r\n >1% das bactérias são resistentes ao antibiótico, devido a uma mutação \r\n >99% das outras morrem \r\n >o 1% restante começa a se reproduzir \r\n >agora 99% das bactérias são resistentes ao antibiótico \r\n Isso acontece frequentemente e é uma prova da evolução, símio. As mesmas coisas aconteceram com figurativamente todo outro ser vivo deste planeta.
 >>26795374 \r\n Fugiu da escola, macaco?
 >>26795538 \r\n Quem é mais evoluído, bactérias ou seres humanos? Quem é mais adaptado às condições do planeta terra?
 >>26795550 \r\n >educação do MEC \r\n Dá pra ver porque você é tão burro, vá lá assistir os vídeos do lapedo.
 >>26795556 \r\n Depende do que você considera evoluído.
 >>26795572 \r\n >a evolução é um fato \r\n >depende do que você considera evolução 
 >>26795572 \r\n Quem tem mais chances de sobreviver a diferentes condições do planeta Terra e fora dela, inclusive a catástrofes? Quem se reproduz mais rapidamente e facilmente? Quem é, em suma, mais evoluído, bactérias ou seres humanos?
 >>26795571 \r\n Sai da idade média, símio.
 >>26795580 \r\n Humanos, por serem organismos mais complexos.
 >>26795583 \r\n É mesmo? Quem tem uma população maior no planeta Terra? Humanos ou bactérias? Quantos bilhões de bactérias existem apenas no seu corpo?
 >>26795589 \r\n Sim, humanos são infinitamente mais complexos. Bactérias são meros fragmentos de dna, rna, ribossomos e algumas proteínas. Uma cécachaceiro animal é mais complexa que uma bactéria.
 >>26795538 \r\n Não, só prova que mortos não reproduzem. \r\n E não era preciso provar isso.
 >>26795556 \r\n >>26795572 \r\n >>26795580 \r\n >>26795589 \r\n >>26795600 \r\n \r\n Sob qualquer medida usada, bactérias são, definitivamente, mais evoluídas, 'adaptadas', do que o ser humano. Elas são capazes de sobreviver no interior de vulcões e no espaço, se reproduzem muito mais rapidamente e também se adaptam muito mais rapidamente a qualquer condição adversa. Elas são o suprassumo da evolução, caso exista uma evolução. \r\n \r\n Pois a Teoria da Evolução propõe que seres menos evoluídos dão, progressivamente, origem aos seres mais evoluídos e bem adaptados, pela seleção natural. Por esse silogismo simples, concluímos que, pela Teoria da Evolução, são necessariamente os humanos que devem evoluir para bactérias, e não o contrário, jamais. \r\n \r\n No entanto, a própria Teoria da Evolução diz que bactérias evoluíram para seres humanos, o que é um paradoxo. Logo, a Teoria da Evolução é contraditória e falsa.
 >>26795589 \r\n Humanos matam mais bactérias ou bactérias matam mais humanos? \r\n Pronto, aqui está sua resposta.
 >>26795615 \r\n https://super.abril.com.br/saude/uma-superbacteria-matou-meu-irmao/ \r\n Existem milhões de espécies de bactérias, uma delas pode ter sido exposta à seleção natural e evoluído à um protozoário.
 >>26795550 \r\n >>26795645 \r\n Saímos da escola há muito tempo e não ficamos mais deslumbrados com conversa de professorzinho de ensino médio. Quando você crescer, vai entender. Ou não. \r\n \r\n Só o fato de você colocar um vídeo infantil de nível primário como fonte autoritativa já demonstra que você tem mesmo uma mentalidade pueril. Vídeo de cursinho para cima de um homem formado como eu, rapaz? Site de superinteressante? Está pensando que sou da sua laia? \r\n \r\n Para quem não é capaz de utilizar a faculdade do raciocínio, mas ainda quer passar a pecha de inteligente, a única opção é falsificar uma imagem de inteligência através da repetição de clichês de uma comunidade que julga ser respeitada e representante da verdadeira ciência, mas que qualquer homem crescido percebe tratar-se de uma comunidade em que predomina o reforço mútuo do auto-engano e a masturbação de egos. \r\n \r\n Ou você é capaz de provar sua teoria ou não é. E a Teoria da Evolução não está provada, sendo promovida unicamente por suas vantagens políticas, como é bem sabido de todos que já se inforkosherm sobre a sua história. E artigos de super interessante e videozinhos de cursinho não vão provar coisa alguma, exceto que existe uma comunidade de pessoas interessadas na promoção dessa teoria.
 >>26795581 \r\n >ain idade das trevas \r\n Figurativamente lapedo, quer defender a ciência baseado em artigo da Superinteressante.
 >>26795677 \r\n >Saímos da escola há muito tempo e não ficamos mais deslumbrados com conversa de professorzinho de ensino médio. \r\n Não parece. \r\n >Ou você é capaz de provar sua teoria ou não é. E a Teoria da Evolução não está provada, sendo promovida unicamente por suas vantagens políticas, como é bem sabido de todos que já se inforkosherm sobre a sua história. E artigos de super interessante e videozinhos de cursinho não vão provar coisa alguma, exceto que existe uma comunidade de pessoas interessadas na promoção dessa teoria. \r\n Certo, o que está provado é que o Velho barbudo estalou os dedos, criou o universo e depois criou o homem a partir do barro, isso faz completo sentido.
 >>26795680 \r\n > Vídeo de cursinho para cima de um homem formado como eu, rapaz? Site de superinteressante? Está pensando que sou da sua laia? \r\n O literal macaco acredita em mitologia semita misturada com greco-romana (catolicismo) e quer dar uma de inteligentão usando linguagem rebuscada em um fórum de travestis. Apontem e riam.
 >2020 \r\n >pessoas ainda acreditam em contos de fadas. 
 >>26795740 \r\n Pode jogar fora se o Brasil não estiver no gráfico.
 >>26795748 \r\n O Bostil, como país de terceiro mundo que é, deve estar no mesmo nível da turquia.
 >>26795709 \r\n Deus não tem forma nem corpo. É uma ideia, um verbo, e não algo empírico. \r\n Como Ele mesmo disse: 'Eu sou aquele que é'.
 >>26795740 \r\n É o mesmo que mostrar gráficos do governo Cachaceiro e falar que o Brasil é melhor na mão da Grifinoria, desconsiderando como o país chegou até aquela posição (ordem e progresso da sonserina) e para onde vai depois (caos). \r\n \r\n No seu gráfico, por exemplo, temos os berços das grandes religiões que dominaram a cultura ocidental e que estão se afundando na onda progressista.
 >>26795770 \r\n Tá, se Deus criou o homem, como você explica as diferentes raças?
 >>26795802 \r\n Also, não se preocupe que, em menos de um século, o gráfico vai se inverter com o domínio do islamismo.
 >>26795827 \r\n E advinha quais países do gráfico estão sendo dominados pelo islã. \r\n Eu não posso dizer que é algo ruim, o islã acabará sendo a salvação desses países.
 >>26795810 \r\n Nunca leu a história de Noé? O racismo é bíblico.
 >>26795865 \r\n Não. Pra mim parece bastante óbvio que as diferentes raças foram evoluindo e se adaptando às condições físicas e climáticas às quais estavam expostas. Faz muito mais sentido que o mito criacionista hebreu. Aliás, se o mito criacionista hebreu está correto, por que as centenas do outros não estão?
 >>26795810 \r\n Não sei, anão. \r\n No meu modo particular de pensar, a Bíblia não deve ser interpretada de maneira literal. Além disso, a ideia de Deus é algo tão profundo que vai muito além da razão humana. \r\n Talvez, a semana da criação do universo, em Gênesis, durou bilhões de anos. \r\n Talvez, o criacionismo e o evolucionismo podem conviver juntos, e as diferentes raças são mutações de uma mesma espécie. \r\n Enfim, não sei. Nunca teremos respostas para tudo e nem acho que isso seja tão importante.
 >>26795887 \r\n Por que só existe uma verdade, senhor relativista, você vai ficar forçando até quando algo que já está sendo descartado pela própria ciência? \r\n É necessário muito mais ceticismo e razão para crer no criacionismo do que crer que a bactéria evoluiu até virar elefante. \r\n Eu te pergunto, se o homem veio do macaco, por que ainda existe macaco?
 >>26795035 \r\n >>26795374 
 >>26795939 \r\n Um dos melhores telatiros deste ano. Não sei se é /cc/, porém sempre perco na parte do 'africano muito cansado do calor decide ir pro norte, pisa na neve e começa a falar alemão'.
 >>26795904 \r\n > se o homem veio do macaco, por que ainda existe macaco? \r\n Porque nós somos descendentes de uma espécie de macacos onde os com menos pelo e com o cérebro um pouco mais desenvolvido, tinham uma vantagem reprodutória. Nós somos macacos, a diferença genética entre nós é mínima.
 >>26795987 \r\n >somos descendentes de uma espécie que, a despeito da habitabilidade, era diferente dos indivíduos da sua própria espécie \r\n >somos macacos, a diferença entre nos é mínima, porém o homem constrói trem-bala e o macaco vive em árvores \r\n Realmente, muito lógico.
 >>26796002 \r\n >diferente dos indivíduos da sua própria espécie \r\n Existem milhares espécies de macacos, símio. Você não sabe biologia básica.
 Por que o mito dos tunpinambás não é correto, mas o judeu é?
 >>26796038 \r\n >somos descendentes de uma espécie de macacos onde os com menos pelo e com o cérebro um pouco mais desenvolvido \r\n >somos descendentes de uma espécie \r\n >onde os com menos pelo e com o cérebro um pouco mais desenvolvido \r\n Viu que falou merda e agora quer concertar? A teoria do antepassado comum é ridícula. Como você pode implicar que uma espécie se diferencia em si mesma e dá origem a duas outras que vivem no mesmo tempo, sendo que uma é irracional e a outra explora o espaço? Isso sim é ilógico.
 >>26796053 \r\n >>26795887 \r\n Um é revelado, o outro não.
 Pra mim, os caucasianos descendem de hominídeos primitivos que tiveram seu DNA alterado por Aliens, e alguns até transaram com aliens, como narra o mito da criação sumério. Prectos são só macacos que foram perdendo pelo mesmo.
 >>26796102 \r\n Hue.
 >>26796102 \r\n \r\n Essas gravuras sumérias de caras gigantões sempre me deixam engatilhado. Como pode.
 >>26795939 \r\n 10/10. \r\n \r\n E, assim que vi o parênquima paliçádico, já sabia que os fedoras do cancro não conseguiriam controlar o cu arregaçado e ardido e viriam militar aqui. Simplesmente patético.
