 Você gostaria de ser um herói?
 Já sou.
 DAIJOBU! \r\n \r\n VUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU 
 50% 
 >>26795472 \r\n >PMSP 
 >>26795499 \r\n Por quê?
 >>26795506 \r\n Isso implicaria em me importar com quem eu não conheço, coisa que eu não quero consigo.
 Eu queria lamber o umbigo de uma heroína.
 >>26795529 \r\n Sim, mas você seria um fodendo HERÓI, anão! \r\n Imagine as aventuras e o bem que você poderia fazer pro mundo.
 >>26795539 \r\n Ser um herói não é só ter poderzinho, aventuras e amigos que te enxergam como o centro do universo, precisa de mais. \r\n Sinceramente, a partir do momento que se deseja ser herói de uma única pessoa, você não passa de um cão de guarda, e eu gosto disso.
 Não, eu não tenho vontade de entrar na casa de desconhecidos para pegar as coisas deles sem permissão.
 >>26795549 \r\n Você gosta de ser um cão de guarda? Como assim?
 >salvar pessoas que eu odeio sem receber nada \r\n \r\n Não. Mas eu aceitaria ser um mercenário.
 >>26795568 \r\n Proteger, cuidar e ativamente buscar a realização dos objetivos de uma dona. Que seja melhor que eu. \r\n Isso definitivamente é escravocetismo, mas eu ainda não encontrei alguém que me fizesse sentir assim e que não tenha me menosprezado. Ser independente dói. \r\n Acho que um bom exemplo é um dos episódios de Gintama, onde o guarda-costas do filho do chefe de uma máfia faz de tudo para ser reconhecido como o assassino daquele que deveria proteger para evitar que o nome da família, e do rapaz, que ele protegia caísse em desgraça pelo fato do rapaz ter cometido sudoku. 
 Se eu ganhasse poderes eu não iria virar um herói, iria simplesmente utilizar para benefício próprio e da minha família. Also como teleporte para qualquer área do mundo por exemplo, seria muito útil no ramo do tráfico de drogas, eu simplesmente chegaria em algum chefão e faria milhões em poucos meses, o suficiente para viver na excelência. \r\n \r\n Obviamente, se acontecesse algo como um acidente na minha frente eu iria ajudar o povo, ou alguma merda muito grande que necessitasse de ajuda como um desastre natural. Claro que, ajudar quando o problema chega não é ser um super herói, um herói caça encrenca em vez de simplesmente reagir a ela.
 >>26795534 \r\n Tipo a Dororo? Falando nisso, essa parte final nas termas, meuamigo… 
 >>26795605 \r\n Você só precisa encontrar alguém que mereça a sua lealdade.
 Sim.
 >>26795675 \r\n Poxa, anão foi exatamente isso que eu disse. \r\n O pior é que quanto mais o tempo passa menos muIheres merecedoras existem. Bom, não é como se eu fosse bom na única coisa que eu acredito que eu seja bom, todos morremos sozinhos, não é mesmo?
 >>26795706 \r\n Desculpe pelas respostad vagas e demoradas, eu estava ocupado com algo. Você não precisa aceitar que vai morrer sozinho, desistir certamente nunca leva a resultados. Se você não é bom o bastante, basta melhorar, tenho certeza que você consegue, e ainda tem tempo pra isso. \r\n Eu, particularmente, não gosto de depósitos de porra, mas deve haver alguma garota que te mereça, em algum lugar.
 >>26795664 \r\n >Tipo a Dororo? \r\n Seu duende! Eu não sou obrigado(a) a ler isso!
 >>26795822 \r\n >respostas \r\n Fixado.
