 A cada dia que passa eu só consigo nutrir mais raiva pelas pessoas. É incrível como essa gente consegue ser burra em todos os sentidos possíveis. Se você tenta conversar com uma sobre alguma coisa levemente mais fora da curva, ela faz cara de confusa e faz uma piadinha antes de mudar de assunto. \r\n Eu acho patético a existência desses seres. Eu ando pela rua e sinto vontade de vomitar. \r\n Como pode essa gente aceitar a própria existência? Se eu fosse como eles, eu daria um fim a minha existência. Infelizmente, eles não se dão ao trabalho de pararem de fazer peso na Terra. Acho que alguém poderia ajudá-los…
 >olha como eu sou inteligente, bê \r\n >todo mundo é burro, só eu sou inteligente \r\n >eles não possuem o meu intelecto, são todos burros \r\n >não possuem profundidade, são como quejim minas \r\n >matem-se, todos 
 Poxa, floquinho de neve especial da mamãe.
 Seu círculo social deve ser bem restrito e limitado pra relatar uma situação assim.
