 Boa noite, doce príncipe!
 Pardos tem vida curta mesmo. Todo dia sempre morrem vários.
 Esse é o famoso quem? \r\n \r\n Also, dono de pitbull merece a morte mais dolorosa possível, junto do animal.
 >>26794436 \r\n Ele era simplesmente um dos maiores 'tlovers' do Brasil, na atualidade. Foi encontrado morto com vários tiros, na Rua Bento Freitas, perto do metrô República, São Paulo. \r\n \r\n Conhecido como 'Jack', ele era um michê que barbarizava com mariconas, gays e violentava várias travestis antes, durante e depois do ato sexual. Jack se foi, deixando várias travestis viúvas e sem os dentes da frente. Todas estão de luto e lamentando pelo assassinato do 'tlover' no cancro. Ainda não se sabe quem encomendou o presunto, mas a polícia está investigando o caso.
 Ele era alfa como a fornicação. Uma pena que tenha partido! A história na íntegra, para quem quiser acompanhar. \r\n \r\n \r\n https://imgur.com/a/QKOLUGg 
 >>26794527 \r\n Então ele mamava uns t-grelos?
 Porra, morreu mas não quebrou a cara daquela Maria Eduarda? Tá aí um viado que merecia uma sova bem dada pra largar de ser pilantra.
 >>26794527 \r\n Então, nada de valor foi perdido. Se a rua não tivesse o matado, a aids o teria feito. \r\n \r\n >>26794595 \r\n >alfa \r\n >tem que comer traveco favelado e velho viado para sobreviver \r\n \r\n Perdi.
 >>26794644 \r\n Also, como o cara é um lixo, a polícia não vai investigar direito. Fácil matar um pardo de merda destes. Tem tantos inimigos que nunca vão apurar quem foi o mandante. \r\n \r\n Não sei por que alguém teria medo de um cadáver ambulante destes.
 >>26794595 \r\n O cara era cafetão ou só comia traveco? E como o cara pode ser alfa quando ele tinha que pagar pra comer esses travecos? Do que eu entendi, ele também era pago pra currar outros caras, ou estou entendendo errado?
 Patético.
 >>26794624 \r\n Quem é essa Maria Eduarda? Tem algum anúncio dela? Dentre as amantes dele que foram listadas, não tem este nome. \r\n \r\n >>26794768 \r\n Ele era michê (fazia programas). Podia ser contratado por qualquer um, mas normalmente saia com travecos só de graça, já que faziam parte da mesma 'classe', e teve relacionamento com vários deles. E era pago por veados velhos.
 >>26794819 \r\n Ele tem cara de ter se metido em algum lance de droga e foi morto por isso. \r\n \r\n Será que esse tipo de cara comia depósito de porra? Ou só esses travestis carcomidos cheirados que são praticamente viados de peruca?
