 Recomendem animes fofinhos pra um anão que virou prefeito de uma cidade no estado de São Paulo.
 Você é prefeito de uma cidade no estado de São Paulo? Como sabe disso?
 Seu pai sabe que você é gay? Responde com sim ou não .
 Vai incentivar a cultura otaku? \r\n Vai incentivar o altright? \r\n Vai combater o bullying e a descoladice em geral?
 Como se chama quem mora em Tilambuco?
 Boa tarde, Dória, como está? Also, recomendo K-on.
 Direcionem cuestões para um anão que virou presidente de um país na américa latina.
 Qual o melhor anime dessa temporada?
 No calor, até jacaré na bunda sua?
 >>26792635 \r\n Nande Koko ni Sensei ga!?
 O que está reservado exclusivamente para o homem de bem, defensor da moral e dos bons costumes?
 >>26792642 \r\n Caralho, que desenho horrível.
 >>26792653 \r\n Shittaste.
 >>26792633 \r\n Para, Eduardo, você não é seu pai e não é presidente, não adianta forçar a barra.
 Apenas prove. \r\n Naruto ou Sasuke? 
