 Finalmente o fim está chegando. Superfungo Candida auris é imune a medicamentos já se espalhou pelo mundo e está presente em vários países como Venezuela e Índia. UTIs tiveram que ser interditadas porque o fungo se espalha rapidamente e é praticamente impossível removê-lo. \r\n \r\n Em um hospital nos EUA, tiveram que remover o teto e o piso do quarto onde um homem infectado ficou internado, porque os fungos não saíam de jeito nenhum. Outra coisa é que 1 em cada 3 pessoas infectadas morrem em média. \r\n \r\n http://minutosaudavel.com.br/superfungo-preocupa-medicos/ \r\n \r\n Mudem-se para o campo imediatamente. Com o fluxo de Venezuelanos, a América do Sul está condenada.
 Me pergunto quem estaria por trás disso.


 Manda esse fungo vir aqui pra ver se eu não quebro ele na porrada.
 Quanto tempo até chegar aqui? E porquê irá chegar primeiro no Rio de Janeiro?
 Finalmente Aceleracionismo eficiente.
 >>26793826 \r\n Pra chegar aqui, tem que ser por Rondônia, certo?

 Fungos tem mais dificuldade de se espalhar em lugares secos, né? Finamente alguma vantagem em ser do merdeste. Me digam que sim pelo amor de Deus.
 Acalmam-se que a θηρίον (Besta) vem 'curar' prodigiosamente esse mal.
 >>26793863 \r\n Sim, observe o mapa.
 >>26793863 \r\n O nordeste tem uma umidade muito alta, porra. \r\n \r\n Quer clima seco, vai pra brasília.
 Moro na praia. A maresia mata tudo que não presta. Caralho, como eu amo morar no litoral.
 Eu imagino como esse filho da puta deve sofrer na mão dos outros cavaleiros. Tá desde o século XIV tentando emplacar uma doença mortal pra continuar a profecia e a gente se desvencilhou de todas. Guerra e Morte devem fazer a festa com a cara de Peste e Fome, o último ainda faz um trabalho decente na África e países subdesenvolvidos. Mas o cavaleiro banco não dá uma dentro. Depois do desenvolvimento dos antibióticos ele tentou com os filhos de satanás desenvolvendo o HIV e agora vem com um fungo, quem sabe ele não acertou agora.
 Parece que o Demiurgo resolveu aumentar o nível de dificuldade da simulação.
 Postem o meme da doutora ebola.
 This plague – the rioting is intensifying to the point where we may not be able to contain it.
 Minha mãe ainda não se recuperou da gripe e vai fazer plantão hoje. Vou rezar por ela.
 >A cada 3 pessoas que contraem essa levedura, 1 morre. \r\n Não é tão preocupante assim.
 >>26793878 \r\n >umidade muito alta \r\n \r\n Vem morar na desgraça desse sertão pra tu ver a umidade.
 Ainda bem que não saio de casa.
 >>26793890 \r\n Eu imagino ele ficando puto toda fodendo vez que acham uma cura para alguma doença, ele deve ter esboçado um sorriso quando a Ebola começou subir de nível na África.
 >>26793930 \r\n \r\n Até o cavalo deve debochar do desgraçado.
 A Cornoropa sobreviveu a peste frida há 700 anos, em um período onde medicina nem existia e o pessoal jogava merda nas ruas. Um funguinho de bosta não é porra nenhuma, rapaz. Mato esse filho da puta com um soco.
 >>26793890 \r\n Baseado. Ele vem tentando diminuir a população de terceiro mundo há décadas.
 >medinho de qualquer doença \r\n Campeão, se você tem medo de doencinha, é porque você sabe que é um bosta que seria eliminado pela seleção natural se não tomasse 43903490 vacinas. \r\n \r\n Estou pouco me fodendo, confio no meu corpo o suficiente para combater isso, e se ele não for capaz, a morte é merecida. \r\n \r\n ESSE MUNDO NÃO É PARA FRACOS, TENHA MEDO MESMO, VERME DOS GENES RUINS, A SELEÇÃO NATURAL ESTÁ VINDO POR VOCÊ! 
 Anões, aprendam uma coisa, o potencial humano para a evolução é infinito. Essa é uma das coisas mais importantes que aprendi com desenhos japoneses. NADA neste mundo vai parar a humanidade, se qualquer perigo acometer a Terra, pode ter certeza que em menos de 5 anos já estaremos colonizando Marte. \r\n \r\n O ser humano é incrível. Estou buscando melhorar, pra quem sabe, um dia ser uma das pessoas excepcionais que já pisaram neste solo.
 >>26793911 \r\n Why contain it? S'cool. 
 >>26793953 \r\n Se um terço da população mundial morrer, como ocorreu na Europa, a economia entrará em um colapso nunca antes visto.
 Pitú mata isso aí.
 >>26793971 \r\n Eu acho que dois sóis motivados parariam a humanidade.
 >>26793971 \r\n \r\n Isso é verdade. Uma peste como em Interstellar e em dois anos já tem um foguetão com motor nuclear.
 Eu vou me mudar é pra Cornoropa. Onde tiver esse filho da puta eu vou atrás. Vou lamber o chão do hospital que tiver essa merda. \r\n Eu não aguento mais, brother. Me tira daqui.
 >>26793987 \r\n >>26793971 \r\n >>26793988 \r\n Vocês caíram no conto de evolução tecnológica infinita. \r\n Nós já estamos chegando perto de uma plateau.
 >>26793863 \r\n >calor do caralho \r\n >fique com a cueca suada \r\n >fungo se alastra e pega no seu pênis,testiculo e cuica \r\n >???? 
 >>26793995 \r\n >um 
 >>26793890 
 >>26793991 \r\n Tente um suicide by traficantes, anão.
 >>26793995 \r\n Seu cu, corno, já estamos atingindo a computação quântica. Com a computação quântica em mãos, vamos saltar tecnologicamente mais rápido e mais longe.
 >>26793980 \r\n Vamos lá, caralho!
 Não me dê esperanças OP, espero morrer dessas epidemias desde sempre e nunca pego nada mesmo fazendo tudo que pedem para não fazer. \r\n Se eu encontrar um fungo desses vou lamber, cheirar e espalhar pela minha pele. \r\n E com minha sorte pra morte é capaz de não dar em nada.
 >>26793995 \r\n \r\n Mas e o reator nuclear 'de gibeira' que a China está desenvolvendo? E a possibilidade de trabalhar com anti-matéria? O plateau pode durar dois séculos que nós continuaremos evoluindo.
