 Duas coisas anões: \r\n 1- A maior rivotrill de todas é que os Judeus dominam o mundo por que são unidos, tratam seus iguais como irmãos e tratam o resto da humanidade como lixo. Diferente do não-judeu que trata TODO MUNDO como lixo. \r\n O problema é um pequeno grupo de Judeus que financiam politicas que só pioram a situação dos não-judeus. Portanto, não seja hipócrita em pensar que nós somos as 'vitimas' do Judeu e em tratar os judeus como o maior problema da humanidade, eles só controlam o mundo por que não são parasitas, facilmente influenciáveis como o resto de quase toda a humanidade. \r\n Entretanto, este grupo de Judeus que controla o mundo e espalha degeneração, como George Soros e os outros trilhões de moedinhas infiltrados tanto na sonserina quanto na Grifinoria, deve ser combatido, como eu não sei. \r\n \r\n 2- Anões, ouvi falar que misturar uma pequena quantia de verniz acrílico em uma boa quantia de tinta fosca, pode melhorar a qualidade da tinta fosca. \r\n Algum anão que manje de pintura ou de química poderia, por favor, me explicar?
 >1- A maior rivotrill de todas é que os Judeus dominam o mundo por que são unidos, tratam seus iguais como irmãos e tratam o resto da humanidade como lixo. Diferente do não-judeu que trata TODO MUNDO como lixo. \r\n O problema é um pequeno grupo de Judeus que financiam politicas que só pioram a situação dos não-judeus. Portanto, não seja hipócrita em pensar que nós somos as 'vitimas' do Judeu e em tratar os judeus como o maior problema da humanidade, eles só controlam o mundo por que não são parasitas, facilmente influenciáveis como o resto de quase toda a humanidade. \r\n Entretanto, este grupo de Judeus que controla o mundo e espalha degeneração, como George Soros e os outros trilhões de moedinhas infiltrados tanto na sonserina quanto na Grifinoria, deve ser combatido, como eu não sei. \r\n Quanto mais expormos isso para o mundo, mais ameaçados ele se sentirão.
 >>26794956 \r\n Caguei no greentext, mas é isso aí.
 >judeus são unidos \r\n >matam o mais famoso de todos crucificado por causa de inveja \r\n Tente mais duro, crioulo. \r\n E sim, a qualidade da tinta melhora.
 >>26794956 \r\n >Quanto mais expormos isso para o mundo, mais ameaçados ele se sentirão. \r\n \r\n É só retratarmos vocês como virjões, goy. Antissemitas tem pau pequeno. O Povo quer pão e circo. \r\n \r\n Agora vai dormir que o Shekelberg quer comprar um carro novo para a filha.
 O que são 'coisas anões'? São coisas pequenas? \r\n >por que são unidos \r\n Você está perguntando isso? \r\n O que seria 'politicas' e 'vitimas'? Seria uma conjugação? Tipo 'eu politicos', 'tu politicas', 'nós politicamos'? \r\n \r\n Anão, você foi alfabetizado?
 >>26794986 \r\n >Antissemitas tem pau pequeno \r\n Fale por você, gestapo.
