 As únicas pessoas que eu achava que gostavam de mim estão me ignorando. \r\n \r\n Como deixar de se decepcionar com as pessoas?
 Deixando de ser crioulo. Ou você desenvolve 'vitiligo' igual ao MJ, ou nasce de novo. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 Ninguém gosta de ninguém. \r\n As pessoas são egoístas.
 Aprenda a não depender dos outros emocionalmente.
 É você quem decepciona as pessoas, OP.
 Há uma enorme comunidade que gosta de você aqui no chan. Esqueça as pessoas normais, elas são imprevisíveis assim mesmo.
 >>26793186 \r\n Faz sentido. A partir de agora só vou valorar familiares que estiveram comigo desde o começo. O resto eu quero que vá tomar no cu.
 Viva sua vida apenas para você mesmo. Seja individualista e egoísta. A verdade é que todas as pessoas são ruins, e você só pode confiar em você mesmo. \r\n \r\n Eu mesmo já desisti das pessoas e da sociedade. Agora eu só quero ver tudo queimar.
