 Uma milf rabugenta que compra granel de sucrilhos pro filho feioso dela na minha loja. Ela deixou um chicletes usado no chão ao sair de lá hoje. Como posso me vingar? Queria cuspir no saquinho enquanto peso na balança (sem ela ver), mas isso facilmente arruinaria minhas vendas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Enfie uma moeda no cu e deixe separado no caixa, na primeira oportunidade dê a ela de troco. Lembro de um anão que fazia vingança enfiando objetos alheios no cu, se inspire nele.
 >>26799790 \r\n Eu não sei se o próximo troco dela será em moeda ou troco.
 >>26799799 \r\n >moeda ou nota 
 >>26799790 \r\n Moeda é uma má ideia, esfregue uma nota de 2 no saco até impregnar aquela catinga fenomenal e reserve a nota para devolver pra ela no troco.
 Consiga o telefone dela e anuncie nos classificados do seu jornal local como 'massagista', se é que me entende. Fiz isso com uma colega de faculdade e a vagabunda toma doses cavalares de clonazepam pra suportar a humilhaçao até hoje.
 Siga ela até sua casa e mate todo mundo enquanto estiverem dormindo.
 >>26799799 \r\n Dê de moeda, não é muito difícil dar 2 ou 3 reais em moedas de 50 centavos ou 1 real, isso enquanto dá o resto em notas. Vá enfiando um monte de moedas no cu, só para ter certeza.
 >>26799806 \r\n No saco não, porra, tem que ser no cu, para feder mais. Tem que pegar o fedor de bunda para que a velha do nariz envelhecido e inválido consiga sentir.
 >>26799828 \r\n Espera aí, você está tentando me fazer enfiar ainda mais moedas no cu.
 >>26799790 \r\n >>26799806 \r\n >moeda no cu \r\n >nota no saco \r\n O OP vai pegar uma doença fodida fazendo isso.
 >>26799835 \r\n Vira o cu aí pra eu enfiar.
 >>26799835 \r\n >não enfiando sabonete no cu pra não feder \r\n Como é ser o centro das atenções dentro dos ônibus?
 >>26799851 \r\n >implicando que eu não faça isso \r\n Kek.
 >>26799851 \r\n >>26799854 
 Feijoada. Você é corno, ela fará o mesmo outra vez e mais outra vez e você não fará nada.
 >>26799878 \r\n Chegou a velha vagabunda. Vai receber troco de cu na próxima vez que você comprar aqui.
 'Hur, vou passar dinheiro no saco pra me vingar.' Quantos 12 anos? Ela provavelmente nem vai perceber porque ninguém cheira dinheiro. O jeito é deixar de vender o que ela compra pra ela parar de ir lá, ou aumenta o preço, vai perder dinheiro mas ela some.
 >>26799878 \r\n Printado, vou relatar quando fizer.
 >>26799937 \r\n Não estou nas nuvens como você, amigo. Minhas vendas não são depositadas pelo Estado todo quinto dia útil.
 >>26799768 \r\n Eu acredito na eficiência da honestidade e da comunicação. Nas linhas da CNV, eu diria algo do tipo, com honestidade, firmeza, e sem sarcasmo: 'Oi. Posso falar um instante com você, de coração aberto? Queria te dizer que eu me senti irritado e indignado quando percebi, ontem, que você deixou um chiclete mascado no chão da loja ontem. Tive que limpar, e fiquei muito irritado com isso, até pensando em como poderia fazer algo de ruim para você para me vingar, e isto não é um pau no meu cu que eu gosto de nutrir. Poxa, o lixo é logo ali, colocar o chiclete lá é algo simples de fazer. Gostaria de pedir que nas próximas ocasiões você, por favor, ajudasse a manter a loja limpa. Tudo bem?' \r\n \r\n Ela pode responder tanto se sentindo culpada, querendo pedir desculpas, ou se sentindo ofendida. O ideal seria falar isso em privado, de alguma forma, porque ao se sentir humilhada/acuada, isso aumenta a chance de ela receber o feedback mal. \r\n \r\n De qualquer forma, acredito com isso o problema terá sido resolvido, que ela não fará novamente, e que você terá ganhado XP em social skills de resolver conflitos como um adulto.
 >>26800007 \r\n Fui vítima do marmelo quando tentei falar senti-mento e saiu pau no meu cu.
 >>26800019 \r\n De novo fui vítima do fil-tro quando tentei falar fil-tro e saiu marmelo.
 >>26800007 \r\n >assumir que é vingativo e odioso \r\n >quer se gabar de habilidades sociais \r\n \r\n >>26800019 \r\n >>26800026 \r\n Nós sabemos.
 >>26800061 \r\n De fato assumi que o intuito era vingativo porque a pergunta foi 'Como posso me vingar?'. O que tentei fazer foi mostrar uma alternativa menos agressiva de resolver o problema. \r\n \r\n Sobre habilidades sociais, vejo como algo que de fato pode ser treinado e que traz muitos frutos (relações benéficas e paz de espírito). Não diria que é um problema resolvido na minha vida, mas é algo que tenho me esforçado muito para melhorar, e tenho sentido que de fato vale muito o esforço. \r\n \r\n Não há vergonha em não ter habilidades sociais, todo mundo tem que começar de algum lugar e, muitas vezes, a referência que temos (família, amigos, adultos que nos rodeiam enquanto somos crianças) e absorvemos é de uma comunicação violenta, inefetiva e tóxica. Mas dá pra mudar.
 >>26800007 \r\n Não consigo imaginar alguém diferente disso dizendo uma merda dessas. Puta que pariu, daria um soco na sua boca e cagaria em cima do seu corpo desacordado no chão, bicha desmunhecada.
 >>26800146 \r\n O que há de tão revoltante no que eu disse que te faz sentir essa raiva?
 >>26800199 \r\n O seu jeito boiola de dizer as coisas, é como se você fosse a porra de uma vagabunda. Daria pra podar um monte de merda ali e deixar menos viado e feminino. \r\n >de coração aberto \r\n Essa porra, por exemplo. Que merda é essa, meua migo? Espero que você não fale assim na vida real. Que nojeira da porra.
 Faça como todo bom cristão, PERDOE.
 >>26800246 \r\n Eu quero SER o reviewbrah.
