 Vai lá roubar.
 Talvez ele estava passando necessidade.. Não que isso justifique, mas é complicado saber o motivo de uma pessoa roubar um mercadinho com um martelo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26790724 \r\n Volta pro DCE. Se o cara estivesse passando necessidade, ele que iria capinar um lote ou varrer o chão em troca de alguma mercadoria quase vencendo.
 >>26790747 \r\n >DCE \r\n \r\n Lá é a Rússia, anão.
 >>26790724 \r\n O único roubo que tem a mínima justificativa é o furto famélico. \r\n Considerando que ele chegou ameaçando o cara com um martelo para roubar dinheiro, e não comida, tinha que levar porrada mesmo.
 Quem se deixa intimidar com uma arma contundente? Digo, é figurativamente só pular encima do cara e comer a socar, ele não pode te bater e proteger o rosto ao mesmo tempo.
 >assaltando com um martelo 
