 Baseando-se na moral popular, você se considera má pessoa?
 Só de entrar num 'fórum anônimo' você já é o diabo na opinião popular.
 >Chloe Maromba Moretz 
 >>26796138 \r\n Hoje em dia, sim. Mas nem sempre foi dessa forma. \r\n \r\n A pior coisa que eu já fiz com alguém foi expulsar um amigo do meu quarto, mesmo que ele só quisesse companhia, pois estava de luto recente. \r\n \r\n Eu não me importei, só o queria longe. Acho que destruí sua alma. \r\n \r\n Qual a pior coisa que vocês se lembram ter feito com alguém?
 >>26796141 \r\n Nada. No máximo chamei alguém de cara de mamão online.
 >>26796140 \r\n Also: \r\n >perguntando 'você é uma pessoa má?' num fórum anônimo \r\n Quem frequenta isso aqui regularmente e diz que não, está mentindo. \r\n >>26796141 \r\n Talvez tenha influenciado um outro churrasco no banheiro por aqui, cheque sua URL, você não está no merddit. 
 Não, muito pelo contrário.
 >>26796152 \r\n >um ou outro \r\n Fixado.
 Na opinião popular? Claro que sim. \r\n Não querendo se fazer de Sasuke aqui, mas sou calculista, vingativo, insensível e desonesto intelectualmente. \r\n \r\n Calculista e desonesto porque muitas das palavras e que digo tem um objetivo, seja emocionar, chocar, agradar, enganar, desequilibrar ou extrair uma informação. Ora, eu sou um anão que se passa por descolado no mundo real, tudo que eu faço é vestir uma máscara social e dizer o certo na hora certa. \r\n \r\n Vingativo porque mesmo que diga que perdoei, não perdoei, e as vezes sou filho da puta com os outros já antecipando uma possível filhadaputagem comigo. \r\n \r\n Insensível porque não dou meia fornicação para pessoas sem relevância na minha vida, mando a real sem me importar se vai ferir o coração de quejim minas deles, assim como não me importo se essa pessoa está morrendo se fome ou se passar um trator por cima dela. Porém não suporto ver um animalzinho sofrendo. \r\n \r\n Mais uma vez, não estou querendo se fazer de jorge e nem nada do tipo, é apenas uma análise fria e crua da minha personalidade. \r\n Acho que ainda sou um homem dotado de muita características positivas, mas para o quejim minas, basta não ser uma bichona 100% passiva e politicamente correta que você já está no nível de Hitler.
 >>26796170 \r\n >Não querendo me fazer de Sasuke aqui[…] \r\n >não estou querendo me fazer de jorge[…] \r\n Fix.
 >>26796141 \r\n Isso me lembrou de algo que eu fiz quando era moleque. \r\n >11 anos \r\n >amiguinho da escola que frequentava minha casa e vinha jogar joguinhos comigo \r\n >certo dia ele me liga dizendo que iria se mudar para outro estado \r\n >fico triste mas não quero demonstrar, então respondo: e daí? \r\n >ele responde com uma voz triste queria só falar isso… tchau, anão \r\n >nunca mais ouço falar dele. \r\n Sinto duro toda vez que me lembro. Só queria voltar no tempo e me despedir de verdade, só queria poder pedir desculpas para ele hoje. \r\n A pior parte é que ainda fiz ótimos amigos durante a vida e que mantenho até hoje, aprendi minha lição. Talvez deus não tenha me punido com a solidão por eu ter me arrependido amargamente, mas não acho que merecia.
 Não. Eu nunca pensei em machucar ou prejudicar pessoas inocentes. Eu trato todos com educação e respeito na medida do possível , mas afasto qualquer um que tente ser meu amigo ou se aproxime demais de mim. \r\n Eu não vejo isso como ser uma pessoa ruim. Eu sou apenas individualista e evito interferir na vida das pessoas.
