 >eu não sou capaz de entender, logo não é arte \r\n Sempre perco.
 >Aiin o que importa é a intenção e não o produto \r\n \r\n \r\n Enfie o dadaísmo no seu cu, sub-humano, bem no fundo das suas pregas.
 Chegou o esquerdoso.
 >quero refletir minha subjetividade na cara de todo mundo e pregar essa merda como se fosse universal, e se você não entender você e burro ou preconceituoso 
 Qualquer merda é arte. Dá onde vocês tiraram que algo precisa ser bonito, agradável e sofisticado para ser um peça de arte? Uma pegada na areia é arte também.
