 Anões, fiquei sabendo de um certo vídeo onde um menino e uma menina estao 'se pegando' até que o menino enfia o dedo no orifício anal do depósito. Alguém teria como compartilhar? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Boa tentativa, Pereira.
 Volte a dormir, Matheus.
 Sai pra lá, doentão.
 Caia fora, rapaz, você é nitidamente um adolescente e não faz parte da userbase. Não há nada pior do que esses macacos que chegaram pelo google/cancro atrás de pornografia.
 >reigeleia@gmail.com 
 Bump do interesse.
 >>26798164 \r\n >>26798164 \r\n >>26798164 \r\n >>26798164 
 Eu já vi esse vídeo, algum anão provavelmente tem. Derp trollface, lol. \r\n Postem aí!
 Essa thread parece promissora.
 Já foi postado aqui semanas e semanas atrás, paneleiro newfag.
 >>26798164 \r\n Perdi de leve.
 Encaminhei um telatiro com o e-mail do OP para a Polícia Civil e a Federal.
 >>26798194 \r\n Só os oldfags conhecem, colega anão! Epic win! Brofist! Fornique sim, anão!
