 Tem um mês que vivo num centro de acolhida na Zachi Narchi em São Paulo. \r\n \r\n É um barracão para 500 pessoas que, diferente de todos os albergues que já fiquei, esse adota uma atitude parecida com aquelas prisões onde os guardas ficam apenas do lado de fora. \r\n \r\n Tem suas vantagens e desvantagens. Tentarei dar uma ideia de como é.
 Vamos ver o que vem por aí, não dá para saber ainda…
 E tá acessando o Chan de onde?
 Entrada - É preciso pegar um encaminhamento para entrar a partir das 16h ou ser fixo. Sem encaminhamento você entra as 18h ou 20h.. \r\n Geralmente entro as 16h. Pode entrar até durante a madrugada. Isso é incomum, nos albergues que já fiquei. \r\n \r\n Ao entrar me dão o número da minha cama. Isso é só uma formalidade, pois a real é que você precisa perguntar para as pessoas do quarto se a cama esta vazia. Atualmente ignoro o número e vou direto para um quarto onde acho as pessoas razoáveis. \r\n \r\n Estrutura - É um barracão dividido em quartos sem porta e cujas paredes não vão até o teto. As camas são beliches de metal. Apesar de distribuírem cobertores as 20h, não os uso. Coloco um lençol próprio e dobro o colchão, significando que a cama está tomada, e então parto para meus afazeres. Tem um salão com mesas e cadeiras para a janta, pingue-pongue e sinuca. Uma sala com TV aberta que fica ligada até de madrugada. No pátio aberto tem TV com DVD e bebedouros. Também possui lugar com tanque e varal. \r\n \r\n Mochila - Fico com a minha mochila o tempo todo, já que não tem local para guardar. Isso é BOM. A Maioria dos albergues guardam suas coisas obrigatoriamente e você não pode nem carregar o celular. E as vezes te dão uniforme. Na Zachi você pode até usar o seu notebook para jogar CS (sim, fazem isso lá), colocar caixa de som e etc. O quarto tem diversas tomadas. Isso é muito diferente dos demais albergues. \r\n \r\n Banho - Pego uma cadeira do salão de janta, coloco minhas coisas nela, entro no banheiro e deixo-a de frente pro chuveiro. A água vem aquecida de uma unidade central. Eles te dão o sabão. Não tem tempo de banho. Talvez os usuários reclamem se você ficar lá por horas. Albergues comuns tem curto tempo de Banho. \r\n \r\n Banheiro - HORRÍVEL. Não tem lixeira ou descarga. Você caga e joga o papel atrás do vaso. O cheiro é absurdo. Acho que a descarga é central, não sei. O chão é cheio de água das torneiras, cuja a maioria cai direto no chão sem cano. Tento sempre cagar fora do Albergue.
 >>26793440 \r\n Do meu esperto.
 >>26793478 \r\n Janta - Até a janta fico na cama do meu quarto lendo alguma coisa. A janta é servida as 18h e é simples, mas em boa quantidade, com uma certa variedade e feita na hora. Só pode comer uma vez e perto das oito você pode pegar o que sobrou. Te dão uma sobremesa se você levar o prato para as moças lavarem. Hoje foi arroz doce. Tem aviso de que não pode comer na sala de TV ou nos quartos, mas sem funcionários, o aviso está lá apenas para inglês ver como vários outros. \r\n \r\n Depois da janta volto pro quarto. \r\n \r\n Pessoas - Ninguém te incomoda. Estou lá tem um mês e até agora sequer conversei com alguém. Tem muitos pedreiros de peruca lá. Tem banheiro de traveco e quarto de traveco. Foi o único albergue que passei com separação de traveco. Geralmente jogam eles no albergue masculino. Raramente traveco vai em albergue por conta disso. \r\n \r\n Dormir - Oito horas a luz da parte dos quartos apaga. Nove horas apaga a parte do salão. O banheiro tem sempre luz. Sempre tem barulho ou alguma confusão. Coloco um plug no ouvido para dormir. Silêncio mesmo só perto da meia noite. O melhor é dormir num quarto com pessoas de aparência de bandido que ao falarem 'Hora do descanso, porra!', sejam respeitadas. Tem quartos com bagunça, com velhos e etc. Os fixos preferem que tenham o mínimo de pernoite em seus quartos. \r\n \r\n Se for ao banheiro durante a noite, leve suas coisas. Deixe tudo amarrado ou difícil de levar durante o sono. Eu jogo meu sapato dentro da mochila. Nem pense em deixar do lado da cama. \r\n \r\n Dentro dos quartos pode beber, fumar cigarro, maconha, cheirar cocaína. Só crack que não é bem visto, mas sempre tem um. \r\n \r\n Acordar - Cinco horas ligam a luz do salão e começam a servir pão e café com leite. Seis horas ligam a luz dos quartos. Ninguém vai te tirar de lá. Isso é raro em albergue. Sete horas você pode pegar o que sobrou de pão e leite. 8h te colocam pra fora se você não saiu. \r\n \r\n Durante o dia fico passeando por São Paulo. Depois vou para o parque da juventude e fico lá.
 >>26793478 \r\n Porra, irmão. \r\n \r\n Você não tem 200 boIsonaros para alugar um quarto? \r\n \r\n Já tirou o Bolsa Família? (uma assistente social te atende e você explica para ela) \r\n \r\n Você tem conta em banco? (todo banco é obrigado a fazer uma conta gratuita, como a minha)
 >>26793502 \r\n Você usa o que?
 Como chegou nessa situação, OP? O que vai fazer para mudar?
 >>26793525 \r\n Secundo a pergunta.
 >>26793525 \r\n >>26793512 \r\n \r\n Tranquilos. Eu viajo de município de município como um Streetneet. Estava na Fernão Dias metendo o 171 no gad0 mineiro que ia pra São Paulo trabalhar e acabei que cheguei em Sampa mesmo. Nem era minha intenção. \r\n \r\n Na verdade, tirando o banheiro, estou achando até confortável o albergue. E tem a biblioteca de SP que é muito boa. Aí eu fico só o dia inteiro na Internet. Dei um passei no interior, fui em Botucatu, Bauru, São José do Rio Judeu e um monte de cidade pequena. Passei até em PENAPOLIS onde pressione F para prestar minha homenagem. Então voltei pra capital para descansar nesse albergue e ficar de bobeira no parque. \r\n \r\n Mas prefiro Minas. \r\n \r\n >>26793519 \r\n Nada.
 >>26793611 \r\n Relate algumas coisas interessantes que aconteceram com você.
 Você é o mesmo anão que relatava em um parênquima paliçádico de streetneet lá no >>>/macgyver/ ?
 >>26793628 \r\n Na verdade eu tento que nada de interessante aconteça. \r\n \r\n Minha vida quando estou viajando é assim: \r\n \r\n 5 - Acordar e ir para algum lugar onde leio algo, de preferência Filosofia. \r\n 9 - Mudar de lugar, de preferência para a biblioteca, e estudar matemática. \r\n 12 - Bater na porta das pessoas e pedir Comida. Ir para o centro do município e meter o 171 para conseguir dinheiro. Lavar roupa, pegar ônibus para o outro município e afazeres diversos. \r\n 18 - Livre. Geralmente bostejar no chan. \r\n \r\n Só falo com as pessoas para meter o 171. \r\n \r\n Mas sim, sempre acontece alguma coisa.
 Excelente parênquima paliçádico, OP, obrigado pelos detalhes. Vai ser útil quando eu fugir de casa e mandar todo mundo tomar no cu. \r\n \r\n Como você acabou assim? Quais são suas perspectivas? Onde você está agora e de onde está pegando internet? \r\n \r\n Acho que o maior problema seja o medo de alguém roubar seus pertences, usa notebook?
 >>26793670 \r\n >>26793611 \r\n O que seria esse 171? Como evitar filhos da puta como você?
 >>26793670 \r\n Conte como são os golpes que você costuma aplicar e que tipo de pessoa costuma cair.
 >>26793670 \r\n O mais interessante até hoje foi um cara que eu vi com meus próprios olhos tirar 500 reais por dia mangueando os nordestinos no ponto de parada da Gontijo em Minas. \r\n \r\n O motorista parava para o almoço, ele subia nos ônibus e contava história de que estava indo para uma oferta de trabalho. Eram vários ônibus parados. Aí repetia isso na janta. Não era duas horas de trabalho por dia. \r\n \r\n A minha primeira vez pedindo dinheiro foi esse ano no Natal nesse ponto de parada da Gontijo. Tirava 100 reais no dia. \r\n \r\n Surreal.
 >>26793709 \r\n Futuro streetNEET aqui, o problema é que sou branco e tenho cara de playboy, ninguém acreditaria nas minhas histórias.
 >>26793708 \r\n Eu não sei aplicar golpes. Estou aprendendo agora e sou bem ineficiente. Eu só falo que estou em dificuldade ou que estou indo pra Sampa para uma oferta de trabalho. O povo da dinheiro, fazer o que. \r\n \r\n Tenho renda, então não pressiono muito. \r\n \r\n Mas depois que vi o cara tirar esses 500 reais num dia, uma carreira se abriu. No fim eu quero me especializar em subir nesses ônibus e pedir. Os pontos de parada ficam no meio da estrada.
 >>26793715 \r\n É melhor ainda, anão. Eu tenho cara de nerd. Diversas vezes de forma independente esse até vira o meu apelido entre moradores de rua.
 Pelo que entendi você leva essa vida por opção, anão. \r\n \r\n Não regreta nada? Não sente vontade de ter uma vida pacata com os pais, no seu quarto confortável, entrando na faculdade etc? \r\n \r\n O que aconteceu na sua vida pra escolher esse estilo streetneet?
 >>26793687 \r\n Responda.
 >>26793763 \r\n Fui NEET durante muito tempo. Nunca trabalhei e alugava um quarto. As vezes entrava e saia de cursos. Fiz até duas memenharias incompletas. \r\n \r\n Existe apenas um tanto de anime/chan/joguinhos que uma pessoa pode suportar. Também o dinheiro estava diminuindo. Quero viver por muitos anos ainda, minha herança é só uns 300k. \r\n \r\n Bem, eu queria algum dia ter tido uma vida normal, mas falhei. Poderia ter sido pior. Não imaginava que viajar pelo Brasil era tão confortavel.
 >>26793804 \r\n >300k \r\n >ganha 100 reais por dia \r\n Parece venéreo.
 Quando você vai receber esses 300k?
 >>26793687 \r\n Estou no albergue, hora essa. Acessando da minha cama. \r\n \r\n Eu fui furtado (não envolveu violência) pela primeira vez na primeira noite que passei no estado de SP. Em comparação com Minas SP tem mais noias em municípios pequenos. Muito mais. \r\n \r\n Mas eu não carrego muita coisa. Não carrego notebook.
 >>26793852 \r\n Tem internet aí ou é rede do celular? Kek.
 >>26793832 \r\n \r\n Já recebi. Sempre fui NEET graças a herança. \r\n \r\n >>26793804 \r\n \r\n Sequer ganho 100 reais. Está mais para 20. Nem isso, já que na maioria dos dias eu não peço. Na capital eu nem pedi dinheiro.
 >>26793891 \r\n Você tem 300k na conta? \r\n Por que não abre algum negócio ou investe?
 >>26793891 \r\n Por que você não pega seu dinheiro e entrega pra alguém investir?
 >>26793891 \r\n Como você come?
 >>26793909 \r\n Leia a thread, macaco preguiçoso.
 Imaginei que fosse pior. Melhor eu já ir me acostumando pro meu destino.
 >>26793909 \r\n Bato na porta das casas durante o almoço. Repito o quanto quiser. \r\n \r\n Você tem que entender que na maioria das vezes não tem nem 20 mil habitantes os municípioa só Brasil. Também posso ir para o centro e pedir ajuda para interar a compra de um marmitex, mas quando faço isso minha esperança é o DINHEIRO. \r\n \r\n Durante a noite não é raro as pessoas passarem e me darem hambúrgueres e etc. Teve uma vez que comi uns 3 lanches sem pedir, com coca e tudo.
 >>26793942 \r\n Pensei que fosse só eu nessa situação.
 Eu me sentia mal por não dar esmola para mendigos. Lendo este parênquima paliçádico, acabo de descobrir que eu não estava errado, obrigado OP!
 Caralho, OP. Até que o lugar não é ruim. Eu tentaria a sorte ai por uma semana só para saber como são as coisas.
 Relate como está sua saúde.
 >>26793956 \r\n Antes também pedia nos restaurantes, mas depois que comecei a bater na porta das casas, não tem mais sentido fazer uso de restaurantes. \r\n \r\n Aliais, descobri uma coisa. Eu posso pegar um cobertor, jogar fora durante o dia e bater em outra casa durante a noite. Assim não preciso ficar carregando. Minha mochila é pequena do tipo escolar. Tudo mal pesa 2,5 kg.
 >>26793703 \r\n 171 = estelionato.
 >>26793973 \r\n Sim. NUNCA de esmolas para desconhecidos.
 >>26793956 \r\n Pensei que mendigos pedissem comida nos restaurantes. Não sabia que tanta gente ajudava assim. \r\n \r\n >>26793970 \r\n Que situação? NEET sem perspectiva? Claro que não.
 >>26794000 \r\n Claro que não é em São Paulo capital. Eu bato em casas nos municípios com menos de 50k, que é a maioria do Brasil. Nosso país é um deserto.
 Como é sua vida sexual, Op?
 >>26794015 \r\n Na capital eu vou no Bom Prato.
 >>26793431 \r\n OP, você se importaria em nos contar como começou nessa vida? Brigas na família, dificuldade financeira… uma vontade de conhecer o mundão duma maneira exótica? Enfim…
 >>26794019 \r\n +30, bvirgem. Obviamente.
 >>26793611 \r\n Relate como foi sua estadia aqui em São José do Rio Judeu! \r\n Foi na zona?
 >>26794034 \r\n Por que não faz algo com os 300 mil reais que você tem?
