 >anão é tratado igual a um saco de merda por um descolado \r\n >aiin sou cristão e não vou bater nele \r\n \r\n O ABSOLUITO ESTADO DOS USUÁRIOS DESTA POCILGA! \r\n \r\n Não contente em ser humilhado e ser feito de otário pelo descolado, o betão ainda se considera amigo dele e diz que não fará nada porque é um 'devoto cristão'. Sinceramente, vire homem, undera­ge de bosta! Você não bate no descolado porque é um beta medroso e sem bolas. \r\n \r\n Ele vai continuar o resto da vida o tratando igual a lixo sem que você não faça nada por pura impotência e COVARDIA. Toda vez que você estiver no mesmo local que ele, ele vai dar um jeito de fazer alguma gracinha com você, pois sabe que você é afeminado e tem medo dele. E ele não está errado, já que beta tem mais é que tomar no cu mesmo. \r\n \r\n O único jeito de você se livrar desta situação é enfrentando o descolado, preferencialmente indo FULL JORGE e quebrando alguma coisa na cara dele; do contrário, continuará a ser humilhada para sempre.
 Relevem os typos, mods.
 Caiu na pescaria, hue.
 Eu estou em um estado de espírito no qual, se até mesmo se eu for assaltado a mão armada eu cogitarei em reagir. \r\n Imagine se for um mero desentendimento com um filho da puta qualquer. \r\n \r\n EU LOUCO! JÁ NÃO DOU VALOR NENHUM PARA MINHA VIDA! 
 >>26791757 \r\n >à mão armada \r\n Fix'd. \r\n \r\n Also, 26 anos.
 Aquele relato é pura coisa de adolescente.
 >>26791752 \r\n Não era pescaria. O criança realmente está sendo humilhado pelo descolado do colégio e não sabe como reagir. Estou mostrando o caminho das pedras, mas ele é beta demais, tem medo de tudo. Provavelmente foi criado pela avó. \r\n \r\n >>26791769 \r\n Com certeza. Isso não acontece depois dos 20.
 >ain sou devoto cornão \r\n Falta brio nos anões, esses underages serão eternos escravos se não reagirem. Also, disse para ele encher o descolixo de pauladas. Ele levou em consideração? Não! \r\n Fornique-se ele e os betas que frequentam essa merda. Que no próximo ato sancto levem os falhos juntos, hue.

 >>26791777 \r\n >ligando pra briguinha de adolescente 
 Eu já falei que eu vou bater nele, cara. O que mais você quer?
 Que parênquima paliçádico foi esse?
