 Mais algum anão sente um nojo tremendo desse país subdesenvolvido do terceiro mundo chamado Brasil ? \r\n Eu sinto mais nojo do que ódio. Nojo quando vejo pardos e pr e tos na rua sem camisa e chinelo tudo suado. Nojo desse bando de baranga, gorda, feia e sem nenhuma feminilidade que é a brasileira média. Nojo de toda a urbanização brasileira. Nossos bairros são horríveis, as ruas são todas tortas, casas 10/10 dividindo a mesma rua com um bando de barracos. E nem ao menos preciso citar a cultura bostileira. Eu também tento ao máximo evitar sair de casa em dias que o sol está muito forte, porque parece que a luz do sul deixa tudo ainda mais terceiromundista. \r\n \r\n >ainn mais na europa e japão também faz sol \r\n \r\n Sim, mas as estações lá são bem definidas, diferentes da do Brasil que é um friozinho mixuruca no perídio da manhã e noite e calor a tarde toda, isso pra quem mora no sul/sudeste, quem mora no norte/nordeste é sempre um calor desgraçado. \r\n \r\n >ainnn mais meu bairro de 12 pessoas não é assim \r\n >ainn mais meu condomínio fechado não é assim \r\n \r\n A maior parte do Bostil é assim. Não interessa se você faz parte dos 5% que moram locais decentes. Sem contar que os parques públicos (assim como todos os outros serviços públicos) no Bostil são shit-tier. \r\n \r\n O lema do Brasil deveria mudar de 'Ordem & Progresso' para 'Pelo Menos Não é a Índia'.
 Eu só queria ir pra bem longe de tipos como os da pica relatada.
