 Tarde, anões! \r\n \r\n Algum anão já trabalhou em hospital público? \r\n \r\n Irei começar a trabalhar em um (num cargo sem nenhum status). \r\n Gostaria de saber se acontece muita promiscuidade no ambiente e se, de repente, eu poderia ser atingido com isso. Repetindo: mesmo sendo um cargo com zero status. \r\n \r\n Also, cidade pequena.
 Traduzindo: o OP quer saber se vai passar a porquinha minúscula numa FODENDO médica. \r\n \r\n É cada um que aparece nesse chan…
 Você pode tentar entrar na suruba das faxineiras e dos vigias. Mas tem regras e um processo de admissão burocrático.
 >>26797937 \r\n M-Mas eu não vou ser vigia e nem faxineiro.
 Já trabalhei na secretaria de saúde da minha cidade, os maiores casos de promiscuidade acontecem geralmente entre médicos, enfermeiras e vigias, mas em sua grande maioria com técnicas de enfermagem. \r\n Não vejo maneira em isso te atingir sem que você queira, o que pelo visto é o que você deseja.
 Pica relatada, OP aprontando no primeiro dia no hospital.
 >>26798024 \r\n Eu sabia que devia ter feito aquela porra pra vigia.
 >>26798080 \r\n O câmera.
 >>26798075 \r\n Salsa?
 >>26798138 \r\n Que nojo.
 Kek, o anão chegou agora e quer pegar a suruba andando.
 Não tenho coragem de fazer DotA, pois meu pênis é muito pequeno.
 >>26798173 \r\n Está tentando se passar por mim, vadia safada?
