 Boa noite, doce príncipe.
 F
 Agora que ele foi preso, o que ocorrerá?
 >>26796727 \r\n >implicando que ele vai ver a cor da cela 
 >>26796728 \r\n Você acha que vão sumir com ele com o politicamente correto global?
 >>26796730 \r\n Vai ser deportado pros EUA e vai 'se pendurar o saco na parede'.
 Por que esse imbecil não usou TOR e VPN? Ele é muito incluso.
 Senti por nosso herói.
 Provavelmente irão colocar um saco judeu na cabeça dele e magicamente aparecerá em uma base militar dos EUA.
 F. \r\n \r\n Mas Wikileaks continua sem ele. \r\n Pau no cu do mercador feliz.
 Quais foram as maiores revelações da Wikileaks?
 Baseado NEET rivotrilado.
 >>26797249 \r\n O spoiler do filme Click de Adam Sandler.
 >>26797249 \r\n Soldados americanos matando civis no Afeganistão.
 >>26797761 \r\n E o esquema mundial de espionagem?
 >>26797249 \r\n Foi tanta coisa que podemos fazer uma lista grande. \r\n O que eu achei mais fodido foi aquele lance da CIA e NSA monitoraren candidatos a presidente de outros lugares e criarem um perfil para cada um, assim usam um softwere pra modelar propabilidades e prever movimentos individuais durante eventos de diplomacia e acordos internacionais.
 >>26796730 \r\n Sumiram com um jornalista dentro da embaixada da Arábia Saudita, deve ser fácil.
 >>26797769 \r\n E o ultra acordo econômico que é praticamente uma formação de cartel mundial?
 Fornique não, o judeu sempre vence.
