 Esta semana resolvi pesquisar uns filmes pornô que assisti há alguns anos e uns quando ainda era adolescente. De uns 15, consegui achar 10, mas tem 5 que não encontro de jeito nenhum. Provavelmente algum anão muito mais esperto deve encontrar. \r\n \r\n O único DVD pornô que eu comprei e numa época que eu nem tinha Internet, me lembro que âqueles com 4 horas de duração e eram com várias atrizes e várias cenas diferentes, a primeira cena era com duas lésbias, em outra cena tem Ron Jeremy comendo uma loira peituda e em determinada parte a loira chora. Pesquisei por filmes de 4 horas que tem Ron Jeremy, mas não encontrei, o DVD era original, mas não me lembro a produtora, a capa era verde. \r\n \r\n \r\n O mais antigo é daquelas fitas VHS que vendia em lojas de R$ 1,99, era uma depósito de porra entre 25 a 35 de cabelo curto e escuros, o filme inicia ela na cama e sonhando ou numa ligação de telefone, agora não me lembro se ela transa ou só lembra da transa, o filme é dos anos 90. \r\n \r\n Outro é um que eu vi apenas a introdução, havia comprado aqueles pornô que vendia para PS1, acabei comprando um Private, mas vi a introdução de um outro filme que várias garotas estão num banheiro nuas, tenho quase certeza que é dos anos 90 ou começo de 2000. Como qual comprei era Private, suspeito que a introdução deste seja da Private também. \r\n \r\n Já outro que procuro é uma parda que um estrangeiro a come, eles pareciam está num quarto na favela, acho que ela estava amarrada, numa parte o estrangeiro que está com rosto coberto mete no cu e sai até fezes. Baixei este no antigo Emule em 2011, o arquivo tinha 758 MB se não me engano. \r\n \r\n Outro que já procurei nunca encontrei tinha baixando no antigo Emule também, creio que em 2008, mas o vídeo aparentava ser dos anos 90 ou começo de 2000, eram alunas colombianas que dançavam na sala de aula e o professor dando aula e depois em algumas partes mostravam as busetas, era acima de 15 minutos o vídeo e era amador. \r\n \r\n Os anões iriam gostar, pois todos são bons, mas creio que nunca mais irei encontrar, os outros 10 demorei algumas horas, mas achei. Obrigado, anões.
 Já procurei um que uma atriz de uns 19 leva mijada, ela tem um rosto rosado. Na época vi no Xvideos.
 Lembro que comprei um DVD que tinha uma cena muito boa. Era um pornô brasileiro. A cena era de uma parda que estava excitando-se com uma caneta em um escritório. A parda resolve então inventar um problema técnico no seu computador e liga para o técnico, que a fornica de várias formas possíveis. \r\n \r\n Nunca achei esse pornô de novo. Gostaria de encontrá-lo e fapar pra ele mais uma vez.
 É muita falta do que fazer…
 >>26794797 \r\n Eu me lembro de um que aluguei, nos extras tem uma atriz que toma banho e fica falando putaria, na época parecia ser a Mônica Mattos, tenho quase certeza que era ela.
 >>26794818 \r\n Esse filme que comprei tinha uma cena da Mônica Mattos, mas parecia mais um compiladão de cenas pornô. \r\n \r\n Queria muito achar essa cena que relatei. \r\n \r\n Lembro de outra que era de uma depósito de aparência adolescente (mas óbvio que não era), que resolvia 'doar' os 'brinquedos' antigos dela a um cara que passa de porta em porta recolhendo. Lembro que a vagabunda vai atender a porta só de toalha e fica sacando o pau do cara que passa pedindo doações. Me pau explodiu só de imaginar.
 >>26794846 \r\n É bom ver qual é a produtora e baixar todos filmes até achar.
