 E aí, anon, o que anda se passando nessa sua cabecinha? Quais remédios anda tomando? Foi diagnosticado com o quê? Como está o tratamento? O medicamento tem surtido efeito?
 Hide vadias parênquima paliçádico.
 Tomar ocitocina aumenta a sociabilidade?
 Fui diagnosticado com TDAH, mas acho que o dotô errou. Quando voltar lá, vou mandar a real.
 Estou tendo picos de energia aleatórios e estranhos, seguidos de despersonalização e crise de ansiedade. Ontem lá pelas 16h eu me senti bem alegre, como se houvesse ingerido álcool. Coloquei umas músicas eletrônicas antigas e comecei a dançar no quarto. Quando cansei e me sentei, veio a despersonalização e a ansiedade. Fiquei nesse estado até umas 19h. Ultimamente tenho tentado fazer exercícios quando esses picos de energia batem, mas na maioria das vezes sinto indisposição para pedalar na bicicleta ergométrica. \r\n \r\n Fui diagnosticado com depressão, ansiedade e transtorno não especificado de personalidade. Minha psicóloga tende a frisar minha completa falta de empatia e constante irritabilidade. \r\n \r\n Agora estou tomando clomipramina e risperidona. Passei com a psiquiatra no começo do mês e ela dobrou a dose. Estou esperando pra ver no que dá. \r\n \r\n >>26791693 \r\n Pelo que eu li, ajuda.
 Transtorno de Personalidade Limítrofe é algo que não desejo pra ninguém, me sustento de lítio e escitalopram.
 >>26791678 \r\n Tomo 2 comprimidos de sertralina por dia para a ansiedade, só que nesses últimos 2 meses o negócio complicou, altas crises, e agora eu fico com uma paranoia em relação à respiração as vezes, fico tentando imaginar como o meu corpo absorve o oxigênio tão rápido a cara inspirada e me deixa estressado isso e dá vontade de sair socando minha cabeça.
 Eu tomo Alprazolam para ansiedade, ele funciona, mas me transforma em um batata.
 >>26791907 \r\n >a cada inspirada \r\n Perdão pela macaqueada.
 >kuuchuu buranko 
 >>26791919 \r\n A pica não foi.
 Meu problema é um pouco diferente, eu tenho libido baixa, alguém já fixou?
 >>26791907 \r\n Tem certeza que seu problema é só ansiedade?
 Minha mente está muito enevoada hoje, eu não sei o que está acontecendo.
 Tenho ansiedade, depressão e um leve caso de DPAC desde criança, mas nunca consegui um tratamento adequado. Sinto que tenho déficit de atenção, mas não procurei confirmar o diagnóstico, até por parte de mim achar que é um meme. \r\n Nas vezes que procurei atendimento, foi pela rede pública de saúde ou por estagiários em uniesquinas, então foram tratamentos bem porcos e por curtos períodos. \r\n \r\n Gostaria de ser atendido por algum profissional competente na área, mas não faço ideia de como achar algum sem ter quem indicar ou ficar indo em vários, sendo que sou um fodido financeiramente.
 >>26791955 \r\n Tudo que vem dessa porra, síndrome do pânico, hipocondria, e tive uma depressão leve alguns anos atrás por causa das minhas crises que não me deixavam sair e curtir a vida, agora eu trabalho, me formei ano passado na faculdade, fornicação é quando vem esses pensamentos.
 Não é da sua conta, repórter/ blogueiro/ policial/ caralho voador.
 Parei de tomar a paroxetina por conta própria e minha cabeça ficou girando 2 dias. Quero remover essa merda, não ajuda em nada. Quero fazer o exame de autismo logo e acabar com o suspense.
 >>26791925 \r\n >>26791919 \r\n É realmente um ótimo anime.
 Transtorno afetivo bipolar tipo 2. \r\n \r\n Tomo 1 de donaren antes de dormir e 2 carbolitium.
 >>26792072 \r\n Que nada, apenas um carinha. Só acho desnecessário ficar usando anime em fios como esse. Óbvia identificação e sinalizador.
 Bump.
 Não interessa para você.
 Fui no psiquiatra hoje, me receitou Divalcon ER, tomava Nortriptilina antes e me deixou pior e mais louco.
 Tomo risperidona e clonazepam. Minha doses já estão bem pequenas e eu creio que eu vá ter alta dos remédios daqui 2 ou 3 meses.
 Não é da sua conta, ABINfag.
 Tomo paroxetina 20mg, bupropiona 150mg e risperidona 6mg. \r\n Estou em tratamento faz 4 anos. Tive leve melhora com o passar do tempo, mas sou um anão depressivo que não sabe viver a vida. Às vezes a vida de merda que tenho parece tolerável, mas no momento não estou me sentindo bem. Talvez eu devesse aumentar a medicação, mas sempre sou receoso com relação a isso pelo custo e pela dependência.
 >>26791693 \r\n Dá para comprar isso sem receita?
