 Abyssfags e anões da umbanda. \r\n \r\n Até aonde trabalhos e feitiços são verdade? \r\n Digo sobre esses pais de santo que vendem amarração e prosperidade.
 >Digo sobre esses pais de santo que vendem amarração e prosperidade. \r\n Quando o /x/ bate de frente com o /escoria/.
 É um jogo de três jogadores, que quase nunca funciona. \r\n Se fosse só fazer e pronto, a bahia era uma estado rico e com todas as eleições, concursos públicos e jogos de futebol empatados.
 Tem que ser muito canalha pra acreditar nessas coisas.
 >>26793031 \r\n Kek, pensando por esse lado.
 Abissal aqui. \r\n \r\n >até aonde trabalhos e feitiços são verdade? \r\n \r\n Até o ponto de sua crença nelas. Pode matar bode, galinha preta, fazer farofa e o caralho a quatro pra alguém, se esse alguém for cético ferrenho, tipo padre Quevedo ou ateu radical, não vai dar em merda nenhuma.
 >>26793084 \r\n Me desculpe por postar aqui, o abismo está praticamente sem movimento algum. \r\n \r\n Então tudo depende da sua fé, até ai ok. \r\n E sobre os charlatões? Realmente existem pais de santo que brincam com tais entidades, vendendo algo falso em troca de dinheiro?
 >>26793031 \r\n RS é o estado mais macumbeiro do Brasil, anão.
 >>26793122 \r\n Isso é verdade.
 Trabalhos para conseguir algo grande, como dinheiro, amor, mudar ou interferir na vida de alguém é algo que custa caro no sentido de dinheiro. Não é coisa que classe média tem disponível para gastar nisso. \r\n \r\n Na maioria das vezes quem faz o trabalho vai dizer que a pessoa está com um encosto, foi feito um trabalho e cobra valores pequenos para convencer o cliente, coisa abaixo de R$500 para resolver, mesmo sabendo que ela não tem nada, apenas sofre de stress do dia a dia. \r\n \r\n As entidades não tem interesse em dinheiro mas sempre cobram seu valor, quem paga esse valor ou cumpre com o que foi pedido é quem “invocou” elas, esse passa o valor para o cliente que ele acha que condiz com o que pagará em troca. \r\n \r\n Tive familiar que vivia disso. 
 >>26793228 \r\n Hipoteticamente, se eu quisesse um serviço pra transar com a minha primeira pitanga de novo, quanto hipoteticamente eu teria que pagar em dinheiro hipotético?
 >>26793244 \r\n 12 meses de academia + suplementos alimentares + um tratamento de pele + um bom carro + investimentos.
 >>26793244 \r\n Hipoteticamente pergunte para ela, toda vagabunda tem o seu valor.
 >>26793271 \r\n Isso me lembrou as pegadinhas que o cara oferecia dinheiro para um casal para ficar com a depósito de porra dentro de hotel sem fazer nada.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, o que devo ler para adentrar nas ocultarias? Tenho curiosidade para ver no que vai dar.
 >>26793334 \r\n Já começou errado.
 São tão verdade quanto você acreditar que são verdadeiras. \r\n \r\n Acredito nelas mas me protejo com RMP diariamente dentre outras coisas. \r\n \r\n Não mexo com elas pois conheço pouco e não gosto de trabalhar com o desconhecido pois posso me fornicar. \r\n \r\n Isso dito, não confio em ninguém que cobra pra fazer trabalhos de qualquer natureza, exceto búzios (cujos nunca joguei) ou tarot, pois tratam de uma mera leitura e isto acho digno de remuneração. \r\n \r\n Pagar pra fazer amarrações é como pagar um pastor salafrário para rezar por ti e tirar elas. Apenas não.
