 Odeio ser convidado para festas de casamento e de aniversário onde a comida é racionada como se estivéssemos vivendo em tempos de guerra. \r\n Se eu me dou ao trabalho de abandonar temporariamente os prazeres da minha vida de NEET para que o anfitrião possa ter o privilégio de contemplar a minha presença, QUE ELE ME RECOMPENSE COM BOA E FARTA COMIDA!
 É só deixar de se relacionar com favelados.
 Essa porra de racionamento é horrível, isso normalmente acontece naqueles eventos onde o dinheiro é arrecadado de maneira coletiva. Já vi eventos onde figurativamente você recebia uma lista com número de salgados para comer.
 Eu acabo com a comida de todas as festas pra onde sou convidado. Sou bushido e ninguém pode me parar.
 >>26791266 \r\n Na minha experiência vejo os mais pobres oferecendo festas com fartura em salgadinhos e doces. Nas festas dos ricos impera a noção de que 'quanto menos comida, mais chique somos. Não comemos, degustamos a iguaria'.
 Falando nisso. Por que ricos tem a mania de não temperar a salada? Sempre percebo que eles colocam o vinagre em um copo, e distribuem para as pessoas que temperam por si próprias. Frescura total.
 >>26791284 \r\n Eu vou te quebrar na porrada, mau caráter.
 >>26791351 \r\n Eu gosto de salada sem tempero.
 >>26791284 \r\n A depender da festa você pode ser valorizado por isso, como eu só ando com glutão que reclama de gente fresca, sou bem visto por comer que nem um desgraçado. \r\n \r\n >>26791314 \r\n >>26791322 \r\n This, é pobre que bota aquele prato de lascar, aquelas grades de bebida e que começa a reclamar se você não bebe e nem come, começa a chamar você de fresco e se sente ofendido.
 >>26791364 \r\n Also, o pior é que eu ajo da mesma maneira, considero como um irmão qualquer um que bebe desgraçadamente como eu, e tenho o costume de oferecer destilado à todos.
 Por isso que pra qualquer comemoração, eu só faço em restaurantes, e já deixo avisado ao garçom de antemão que deve abrir uma comanda separada pra cada pessoa na mesa.
 >>26791380 \r\n Frescura e pão-durismo do caralho, uma vaquinha eu até compreendo.
 >>26791380 \r\n Ser 'convidado' para não ter sua conta paga pelo anfitrião é um conceito bem estranho.
