 NT: seu limite de paciência. \r\n \r\n Eu não lido bem com o jeito sujo que depósitos de porra tentam resolver as coisas quando existe uma discussão. Sempre jogam sujo, puxam outras pessoas para desafiar sua palavra e te desmoralizar. E não estou falando de vadias aleatórias, estou falando que mães, namoradas, irmãs e amigas fazem isso. \r\n \r\n PUTA QUE PARIU COMO ISSO ME IRRITA! \r\n Quando fere minha honra eu levo a briga para as ultimas consequências. Já terminei um relacionamento por causa disso. Eu discordo da vadia, explico o motivo de eu discordar, e ela vem com táticas sujas para me desmoralizar na discussão. \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!! \r\n Já gritei até com a senhora minha mãe por causa disso. Depósitos de porra precisam ser colocadas em seus respectivos lugares.
 Minha mãe não é assim. Acho que devo agradecer a Deus por isso.
 Chantagem emocional. \r\n O pior é que quase sempre funciona comigo, já que sou um beta de bosta que não tem coragem de se impor.
 OP veio desabafar no chan.
 >>26797811 \r\n Eu sou meio passivão e introvertido, mas quando uma merdalher faz chantagem emocional e me desmoraliza, especialmente na frente dos outros, eu fico possesso. mas acredito que puxei isso do meu pai e do meu avô que ambos possuem o mesmo comportamento. \r\n \r\n Sempre que a minha mãe desafiava meu pai ele metia a real nela, já chegou a quase bater algumas vezes, mas nunca ultrapassou os limites.
 Minha mãe também é assim. Eu boto ela no lugar dela quando ela começa com essas depositagens. \r\n Também fico puto com filhos da puta que querem ser grosseiros à toa. Viro logo cavalo do cão. \r\n Ontem mesmo no ônibus e dei uma nota de 10 reais pro cobrador e ele me olhou com aquele olhar de quem está morto por dentro desde que nasceu e disse: não tem menor não? \r\n Eu subi o sangue à cabeça com esse filho da puta querendo crescer pra cima de mim e mandei: se tivesse, já estaria na tua mão agora, seu fudido. \r\n Ele se encolheu todo e me deu o troco sem falar nada. \r\n Raça nojenta. Os fracos devem temer os fortes.
 >>26797912 \r\n Isso aí, caralho.
 Injustiça e omissão. Sempre me encho de raiva quando observo uma pessoa ser injustiçada, ou a omissão das pessoas quando algo de ruim está acontecendo. Talvez essa minha mentalidade de herói vai me ferrar algum dia, sempre estou separando brigas na rua ou tomando lugar em discussões.
 >>26797912 \r\n Meteu a real no cobrador de bosta. Todo motorista de ônibus é bandido, tem que ir tudo pro caixão!
 >>26797800 \r\n >Eu não lido bem com o jeito sujo que depósitos de porra tentam resolver as coisas quando existe uma discussão. Sempre jogam sujo, puxam outras pessoas para desafiar sua palavra e te desmoralizar \r\n \r\n Secundo. Percebi isso da pior forma possível com desconhecidas, quando uma das vadias da discussão me mandou olhar no espelho antes de qualquer relacionamento. E isso que eu nem falo muito num debate, quanto mais cheio de depósitos de porra num recinto. \r\n \r\n Eu não frequento mais ambientes manginados ou cheio de bocetas. Pior que até a TI está assim agora…
 >>26798149 \r\n TI só tem beta bazingueiro e draminado.
 >>26798149 \r\n Nem é só em TI, anão. As universidades estão lotadas de depósitos de porra, porque os homens estão ocupados trabalhando.
 >já gritei com a minha mãe \r\n Aberração.
 >>26798198 \r\n Calada, vagabunda.
 Como é chantagem emocional, anões? Nunca me relacionei com depósitos.
 >>26798249 \r\n Você é familiarizado com a tática dos judeus e o festa no apê? É o mesmo Modus Operandi. \r\n Use um fato que na verdade não é fato que nada tem a ver com a situação discutida para vencer a discussão ao provocar paus no meu cu de culpa e piedade no adversário.
 >>26798249 \r\n Pergunte lá no >>>/escoria/ .
 >>26798249 \r\n >filho, me ajuda com x coisa \r\n >não posso agora, mãe \r\n >você não pode ajudar a mãe que tanto se esforçou pra te criar, que faz tudo por você? Você não pode se doar nem um pouquinho? Quanta ingratidão! \r\n É mais ou menos isso. Usam da sua relação afetiva com elas para levar você a fazer o que elas querem, e para isso se colocam em posição de vítimas e injustiçadas, geralmente usando fatos do passado como justificativa. Sempre tem o clássico 'eu fiz de tudo por você'.
 >>26798249 \r\n Vou exemplificar. Eu estava falando com a minha mãe sobre a caixa d'água, que ela diz estar suja e que precisa de limpeza. Nós estamos sem dinheiro este mês para isso, então comecei a argumentar de que essa limpeza poderia esperar. \r\n \r\n Ela disse que a caixa está imunda. Então eu abri a torneira e mostrei que a água que sai de lá parece ótima, o gosto e a aparência estão bons e que a gente pode esperar até mês que vem para limpar. \r\n \r\n Ela ficou putinha por eu ter contrariado e eu fui pro meu canto. \r\n \r\n Mais tarde ela me aparece com o severino que estava passando na rua e que já mexeu no nosso telhado, entra dentro de casa com ele do lado e fala 'fala pra ele como a caixa estava suja da ultima vez que você subiu no telhado!' \r\n \r\n Me subiu o sangue! Ela trouxe o filho da puta dentro de casa na minha frente pra me contrariar! Se não fosse minha mãe e não vivêssemos em tempos modernos, teria metido-lhe um socão na cara. \r\n \r\n Na hora eu me levantei e falei mais alto do que ela de que eu não disse que a caixa não estava suja, somente que a limpeza poderia esperar, e o mandei embora. Ela ficou bravinha e voltou para a cozinha sem falar nada.
 >>26798395 \r\n >Ela trouxe o filho da puta dentro de casa na minha frente pra me contrariar \r\n Bem vindo ao clube. Comigo isso acontece direto. Deixei de conversar com a velha por isso. Elas só precisam de alguém que diga 'amém' ao que elas pensam.
