 Faz tempo em que penso em abrir uma customizadora de motos com baixa cilindrada aqui no sul, tem uma bem famosa em SP que cobra até 20 mil para fazer uma café racer. \r\n Tem várias motos por três mil reais que posso comprar e reformar, tenho um primo que é mecânico e pode arrumar o motor enquanto eu arrumo o visual. \r\n \r\n Depois de prontas posso cobrar até uns seis mil reais facilmente, essas 125 sempre tem alta procura; principalmente em grupos de venda no cancro. \r\n Acham que é possível trabalhar apenas reformando motos velhas na garagem?
 Você faria elas em lotes iguais ou seria 100% customizada por cada pessoa? \r\n Se fizer por lote, deve ter mais lucro, já que conseguiria desconto comprando peças no atacado.
 O maior problema do empreendedorismo brasileiro é conseguir o know-how, nessa bosta o conhecimento para qualquer profissão parece oculto e trancado a sete chespiritos. Se você tem know-how, apenas vá fundo.
 Legal, parece uma oportunidade bem boa, principalmente se você gosta e entende bem do assunto. \r\n \r\n Para aumentar as chances de sucesso, pense sempre no longo prazo, não passe a perna em ninguém e foque em construir uma boa reputação, em construir a sua marca: serviço bom, preço justo, funcionários amigáveis que ouvem de fato as necessidades dos clientes, que não fala mal dos concorrentes.
 >125 \r\n >3k \r\n \r\n Porra, paguei 8k na minha 125.
 Ia fazer uma pergunta semelhante ao >>26797841 . \r\n Se não me engano, esses caras possuem projetos 'linha de montagem', que são aqueles feitos aos montes e os customizados ao gosto do cliente. \r\n Qual seria a sua praia, Op?
 Você sabe ao menos soldar? Sabe manusear TIG/MIG? \r\n Tem conhecimento de elétrica? \r\n Ou só quer entrar com o embelezamento visual?
 >>26797881 \r\n 3k em 125 com motor acima de 100000 rodados e/ou com mais de 10 anos
 >>26797904 \r\n This. \r\n Não é tão fácil como parece, não é só apertar uns parafusos aqui e ali.
 >>26797841 \r\n Só uma reforma básica, um pouco de tinta, hidratar os plásticos e consertar a elétrica. \r\n Brasileiro é vagabundo e não sabe cuidar das coisas, se eu comprar uma moto por 3 mil e apenas pintar posso cobrar 5 sem qualquer esforço. \r\n A real é que sempre quis trabalhar com isso, o problema é que nessa latrina você não pode fazer o que gosta. \r\n \r\n >>26797868 \r\n >>26797898 \r\n A minha ideia principal é reformar motos velhas e fazer algumas customizadas por encomenda. \r\n \r\n >>26797904 \r\n Conheço motores e pretendo comprar uma máquina de solda, porém quero cuidar mais da parte visual. \r\n Sei trabalhar com fibra de vidro e tenho até mesmo um máquina de costura profissional aqui em casa.
 >>26797943 \r\n Vai fundo, OP. Pelo o que disse, você parece ter todo o conhecimento técnico para estar bem posicionado nesse negócio. \r\n \r\n Recomendaria (se você não souber) aprender mais sobre marketing e mídias sociais, para ajudar os seus potenciais clientes a te encontrarem.>>26797943
