 Meu cachorro de ontem pra hoje parou de funcionar as pernas traseiras, penso que seja duas as possibilidades, ou alguém entrou aqui e deu uma paulada na coluna dele ou é alguma doença, ele nem está saindo do lugar ou abanando o rabo, vou ter que matar o pobre canino, estou pensando em jogar uma pedra bem pesada na cabeça dele, tem alguma forma mais eficaz? O que ele tem?
 Isso não teria acontecido com um Furão.
 Caralho, monte uma cadeira de rodas pra ele. Fodendo cachorro cadeirante.
 Qual a dificuldade de instalar rodinhas na traseira dele?
 Não faça isso, OP. Se você conhecer algum policial peça para que ele atire na cabeça do seu cãozinho, foi essa a maneira que eu encontrei para acabar com o sofrimento do meu velho cão.
 Dá uma paulada na cabeça dele.
 >>26794178 \r\n >>26794183 \r\n Será que ele ainda tem controle sobre suas necessidades fisiológicas? Não quero ele se cagando pela casa.
 >>26794204 \r\n Põe uma música e pede pra ele relaxar o ânus,.
 >cachorro sapateiro.mp4 \r\n \r\n Você já sabe o que fazer, OP.
 Não tem um veterinário disponível que possa me auxiliar? Ayudem.
 Caralho, aconteceu a mesma coisa com a minha cadela. Meu pai colocou ela em um cantinho, separado dos outros, até comprar ou fazer uma cadeira de rodas para ela.
 >>26794247 \r\n Também não sei como ela ficou assim.
 Minha cadela simplesmente acordou morta um dia, nunca perdeu o movimento.
 >>26794267 

 >>26794307 \r\n Como que um tiro na cabeça leva mais de dois minutos pra matar?
 >>26794204 \r\n Sim, você não perde as funções fisiológicas se foi uma lesão medular. Faça a cadeira logo.
 Meu Deus, que merda, ele tava bem até ante ontem, vai se fornicar, Deus.
 >>26794326 \r\n Eu acho que isso se refere ao tempo de execução, sei lá. Como alguém fica vivo depois de um tiro na cabeça, kek.
 >>26794348 \r\n Seu coração segue batendo depois de alguns minutos por conta própria. É por isso que ele continua batendo mesmo fora de um corpo.
 Op, com a minha aconteceu a mesma coisa, é uma salsicha e ela simplesmente foi andando pela casa e as pernas de trás travaram e não conseguia mais andar. Ficou uns 4 meses assim voltou, isso foi uns 8 anos atrás, hoje ela tem 16 ano e anda normalmente.
 >>26794370 \r\n Mas isso não quer dizer que você esteja vivo.
 >>26794333 \r\n Só porque tirou triplos, amanha ele vai estar andando.
 >>26794428 \r\n >amanhã 
 Pode ser leishmaniose. Vai ter que abater.
 >>26794307 \r\n >shotgun to chest \r\n >agony 16 \r\n \r\n >carbon monoxide \r\n >agony 18 \r\n \r\n Ué.
 Ele está fazendo cena.
 Puta que pariu, meu cachorro está com 11 anos e problema nas pernas, eu levo ele no colo passear e só deixo andar na grama, até seguro para ele cagar e esse pau no cu quer matar o cachorro por isso.
 Seja gentil.
