 >e aí, anão, como tá a faculdade? Tá comendo muito a mulherada? 
 >e aí, anão, como tá o trackday? Tá dando pau na playboyzada? 
 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 >mais de 5 anos \r\n >nenhuma buceta 
 >com quem será,com quem será que o anão vai casar? \r\n Com ninguém,família.
 >>26793038 \r\n Vai dormir, Iketani.
 E aí, anão? Como tá a vida de advogado? Ganhando causas milionárias?
 >>26793049 \r\n filtrowned.jpg
 O cara que comia minha mãe me perguntou isso, eu só sorri sem graça e mudei de assunto. \r\n \r\n >'só nas novinha lá, hein? Tô sabendo, hehehe' 
 >tô nada \r\n Sempre respondo isso e zero fornicações dadas.
 >'você não gosta de depósito de porra, anão?' \r\n >elas é que não gostam de mim 
 >e aí, como tá a faculdade, anão? Só nos compuíter? 
 >>26793318 \r\n Lembro quando fui trabalhar com o meu pai uma vez e escutei um conhecido dele perguntando se eu não gostava de depósito de porra. Pior que foi tão aleatório que nem consegui dizer nada,
 >viajando pra passar o fim do ano com a família do outro lado do país \r\n >'oi, anão, aposto que preferia ter ficado pra passar com a pitanga, né? haha' 
 > nem tô, peguei umas cadeiras extras e as atividades extracurriculares estão comendo meu cu hahaha 
 Mulherada? Meu pau na tua sacada.
 >Tá comendo muito a mulherada? \r\n Falo: Comendo? Como usando uma expressão sexista como essa você acha que vou receber alguma afetividade de uma depósito de porra? Eu estou me desconstruído lentamente para criar uma conexão com uma amiga que conheci na universidade [blá blá blá]. \r\n Depois disso eles me acham que vou ser o beta betoso que fica segurando vela enquanto na verdade só fico no meu canto.
 >será que o anão é gay? Nunca o vi com uma pitanga 
 >>26793445 \r\n >perguntam se você é viado \r\n >diz que não \r\n >ninguém acredita \r\n Malditos.
 Não sou muito de transar.
 >>26793445 \r\n >o anão é que nem minero, come quieto \r\n Sim, claro, tia.
 Aconteceu há 4 meses com um tio-avô. \r\n >e as namoradas? \r\n >é-é, eu tô parado agora, né… não tô fazendo nada, hehehe \r\n Antes disso tinha passado uma frida gostosa e ele tinha secado ela e denotado a beleza dela, eu só olhei e balancei a cabeça num sinal de positivo, ele acha que sou gay, certeza.
 Eu tive cancro nos testículos e tive que arrancá-los, seu filho da puta. \r\n Suma da minha frente!
 Tenho primos que são batatões, sempre pergunto das namoradinhas. Prefiro ser tiozão.
 >>26793603 \r\n Perdi, mas queria ter uma família pra fazer isso.
