 Os memes do Brexit estão absolutamente sensacionais. \r\n \r\n A ilha de macacos anglófonos está figurativamente fodida.



 Baseada inglaterra, vai ser só o primeiro passo para a caída da união bostoréia.
 Eu só queria que eles devolvessem o norte de volta pra Irlanda, 90% do tempo os ingleses trataram os islandeses pior que tratavam os teutões na América, o anglo tem uma dívida histórica com esse povo.
 Pode dar um resumo para um anão que está por fora, OP? Por que eles estão quebrando?
 >>26796609 \r\n Kek. É justamente o contrário, retardado. A Europa está estuprando a Inglaterra sem camisinha. Está lindo de ver.
 >>26796611 \r\n Europa e Inglaterra não conseguem chegar a um acordo, por isso o tempo limite vai sendo adiado vez após vez. Era para ter sido decidido mês passado, adiaram para este mês, e agora decidiram adiar para Junho novamente. \r\n \r\n A Europa quer que a Inglaterra pague um alto valor para sair. Já estão falando até em planos para evacuar a Rainha caso dê merda. Hue. Basicamente, a Inglaterra virou a piada de toda a Europa.
 O que vem a ser a UE, de qualquer modo? \r\n Tem que meter #nodeal nessa caralha, mas, como sempre, brits being overcautious. \r\n \r\n Vocês realmente acham que aquele cabide de subnações vai pra frente sem a mãefodendo Great Britain? Próxima a sair, no gatilho, é a França. \r\n Só um tolo acha que UE é viável para a Inglaterra. O que não falta são aliados e países querendo negociar com o UK. \r\n \r\n Acho realmente triste como eles têm se humilhado para implorar por uma extensão. O povo votou, o parlamento não chegou a um consenso. Tem que sair sem acordo. Tá sendo pior que um divórcio essa novela.
 >>26796611 \r\n >Reino Unido vota para sair da união européia \r\n >em vez de fazer o certo, e simplesmente dar o dedo do meio para a EU, mandá-los a merda, e enfiar suas dívidas e multas no rabo, a primeira ministra do Reino Unido, que era contra a saída deles da União Européia, aceita os acordos abusivos que a EU impõe sobre a saída deles: Repare que tanto ela quanto a EU fazem isso de propósito, para que eles desistam de sair por conta das dificuldades \r\n >chegou ao ponto que eles terão todas as desvantagens de não estar lá, com todas as desvantagens de estar, e ainda pagando um acordo monetário bilionário só para sair \r\n Ingleses são uns cornos mesmo.
 >>26796622 \r\n Chegou o lambedor de cus ingleses. Inglaterra é uma piada. Aliados? Os únicos aliados são EUA e Israel, e eles não tem voz no acordo. \r\n \r\n Se ocorrer o no-deal, vai ter escassez de comida, vai acabar a energia elétrica, e vai reiniciar a guerra na Irlanda do Norte. Hue. \r\n \r\n Esse é o princípio da independência mundial dos pérfidos anglo-saxões. EUA, Inglaterra e Israel ficarão completamente isolados do restante do mundo. A Europa passará a se alinhar com a Rússia e China. Merkel e Macron já disseram que querem criar um exército europeu 'para defender a Europa do EUA'. Hue. É o fim do império anglo-americano.
 >>26796622 \r\n >O que vem a ser a UE, de qualquer modo? \r\n Imagine se o Mercosul fosse tão forte, que eles pudessem fazer imposições na nossa política interna. Figurativamente um bando de burocratas que não foram votados por ninguém, decidindo assuntos delicados para o continente inteiro, e sambando em cima da soberania nacional, auto determinação dos povos, e decisão democrática do povo para ordenar o seu próprio país. EU é isso, uma literal ofensa aos direitos do cidadão dos países, uma nata de ricaços forçando coisas nos países membros usando sanções econômicas como arma. \r\n \r\n Por sorte, o Mercosul não chega nem perto a EU, e se eles mandam qualquer país integrante fazer algo que trate da política interna, todos os membros corretamente os mandam tomar no rabo. Alianças econômicas entre países atropelando a soberania nacional não é nada mais do que uma ofensa a qualquer um com dois neurônios.
 >>26796631 \r\n Also, a Itália também já confirmou sua participação na iniciativa 'One Belt One Road' chinesa, que conectará a China à Europa. \r\n \r\n Hue. Com acordo ou sem acordo, tudo está caminhando para o fim do império anglo-americano. Uma união mundial contra os pérfidos anglo-americanos. Uma pena que nosso governo imbecil está indo na contramão da história. \r\n \r\n \r\n >>26796636 \r\n A Europa tem que se unir mesmo, viado. E tem que se unir à Rússia e China, que é o que irá acontecer. Essa será a aliança capaz de destruir completamente o globalismo americano.
 >>26796636 \r\n >esse discurso de neocon americanista \r\n \r\n Assistindo muita terça livre?
 >>26796631 \r\n >EUA, Inglaterra e Israel ficarão completamente isolados do restante do mundo. A Europa passará a se alinhar com a Rússia e China \r\n Forçou a barra, nunca que figuras como Merkel e fodendo Macron se uniriam com Putin e derivados. Inclusive, essa proposta de exército Europeu do Macron, foi para a defesa contra os EUA e Rússia.
 >>26796631 \r\n >Merkel e Macron já disseram que querem criar um exército europeu 'para defender a Europa do EUA'. \r\n Caralho, baseados. A terceira guerra mundial será bloco Sionista vs resto do Mundo. \r\n Infelizmente o Brasil está se aliando ao lado perdedor. Vamos nos fornicar bonito.
 >>26796638 \r\n Está brincando. Acha mesmo que a EU é uma instituição anti-globalismo? Que o Macron e a Merkel são bastiões contra os americanos e israelenses? Que não são só ZOGs?
 >>26796643 \r\n Exatamente. O Macron até criminalizou o antisemitismo, kek.
 >>26796644 \r\n >Merkel e Macron \r\n >baseados \r\n Jesus, sério mesmo?
 >>26796631 \r\n >ele acha que a europa tem cacife para fazer qualquer merda \r\n \r\n >>26796638 \r\n Anão, a União Europeia tem mais é que morrer. Essa merda só serve para forçar grifinorismo até mesmo nos países que são contra isso, usando embargos econômicos como ameaça, atropelando a vontade dos membros do país. \r\n \r\n >>26796640 \r\n Anão, vai tomar no cu. Você não é biilionário, você não ganha nada com aberrações anti-democráticas como a EU tomando o poder. A EU é imune a vontade do povo, e a única coisa que essa merda faz é atropelar a vontade nacional, e se esforçar ao máximo para destruir a identidade individual de cada país membro. Seu sonho molhado da Europa virar uma super potência nunca vai acontecer, pois o único caminho que a EU quer chegar é a auto destruição de sua própria identidade.
 >>26796636 \r\n >>26796643 \r\n >>26796644 \r\n \r\n Sim, anão. Inclusive, o Nipão já está confirmado na aliança vencedora. Veja só este artigo de um influente pensador político francês: \r\n \r\n 'In the sphere of politics, Todd believes this balancing act can be achieved by creating a framework within which all East European countries — including Turkey — discontinue political alignment with the United States in favor of the greater benefits that would result from closer economic ties with Europe’s core. In the military domain, Todd explores the possibility of creating a nightmare alliance for the United States 'between Russia, a major nuclear superpower, and Europe and Japan, the two dominant economic powers. ' \r\n \r\n Tradução: 'Todd explora a possibilidade de criar uma aliança de pesadelo para os estados unidos 'entre a Rússia, uma grande superpotência nuclear, e a Europa e o Japão, as duas potências econômicas dominantes' \r\n \r\n https://foreignpolicy.com/2009/10/30/au-revoir-to-american-empire/ \r\n \r\n \r\n Será EUA-Inglaterra-Israel figurativamente contra o resto do mundo inteiro: Europa, China, Rússia e Japão. Finalmente o globalismo será totalmente derrotado.
 >>26796648 \r\n Por eles criarem um exército continental para defender a Europa, sim. De resto, não. Caralho, como você é burro.
 >esse OP comendo na mão da MSM internacional \r\n O que você vai fazer depois, OP? Dizer que fecha com os judeus? \r\n \r\n Você é quejim minas até nas suas pescarias.
 >>26796640 \r\n Isso mesmo, jogue sua vontade no lixo, jogue a vontade do povo do seu país no lixo. Para que isso, se um bando de judeus ricos podem decidir o destino do continente inteiro por vocês, e forçar grifinorismo e imigrações em massa mesmo que o povo esteja massivamente contra?
 >>26796653 \r\n Vai shillar na puta que te pariu. Eu nem ao menos sou o OP.
 >que o povo esteja massivamente contra \r\n Kek. O povo europeu é uns dos povos mais grifinoristas do mundo. Sai da Internet um pouco, autista. A maioria das pessoas não são aquelas que você vê em notícias do 4folhas.
 >>26796651 \r\n >globalismo anglófono \r\n >UE não é globalista \r\n >o resto não participa do globalismo \r\n >Japão abandonando os EUA pela Europa \r\n Perdi. Agora não acho mais que é pescaria. Deve ser o NRfag. \r\n \r\n >>26796655 \r\n Claro, anão. O shill sou eu. Todos têm que seguir tudo que os social-democratas da UE dizem. É melhor assim, não é?
 >>26796651 \r\n >essa inocência \r\n >achando que a a UE vai contra Israel \r\n Acorda, anão, EU é marionete judaica.
 >>26796649 \r\n >Anão, a União Europeia tem mais é que morrer. \r\n \r\n Vai sonhando, globalista americanóide. \r\n \r\n \r\n >aberrações anti-democráticas como a EU tomando o poder \r\n \r\n Chora mais. Fornique-se a democracia. Tem que implementar uma ditadura mesmo, ou melhor ainda, um império, para fazer frente ao globalismo ianque. \r\n \r\n \r\n >pois o único caminho que a EU quer chegar é a auto destruição de sua própria identidade \r\n \r\n Já sei que você assiste Terça Livre. Quem está destruindo a identidade nacional de todos os países do mundo é a Amerika , otário. Tem que ser muito cego para não ver isso.
 >>26796656 \r\n >>26796654 
 >>26796657 \r\n >UE não é globalista \r\n \r\n Você caiu no conto do vigarista da Virgínia. Só existe um esquema globalista e é o anglo-americano, de acordo com o próprio sujeito que expôs todo o esquema e é tratado não só por todas as inteligências do mundo, mas pelo próprio Bruxo, como a principal fonte primária sobre o esquema: Carroll Quigley.
 >>26796659 \r\n >a favor da EU \r\n >império pessoal do Macron e Merkel \r\n >enchente de imigrantes macacos africanos na Europa \r\n >se diz contra globalismo \r\n Caralho, só pode estar pescando, achar que a união jewropeia é um instrumento 'nacionalista' é o fim da picada.
 >EUA-Israel-Inglaterra \r\n >simplesmente o top 3 mundial \r\n >estrategicamente espalhados \r\n >acha que alguém poderá tocá-los \r\n >implicando que o comércio americano não tem se estabilizado \r\n \r\n A fornicação fora, comunista vagabundo.
 >>26796631 \r\n >>26796638 \r\n >A Europa tem que se unir mesmo, viado. E tem que se unir à Rússia e China, que é o que irá acontecer. 
 >>26796654 \r\n >forçar grifinorismo e imigrações em massa \r\n \r\n Você sabe que quem envia refugiados para a Europa é o EUA, certo? Que quem força grifinorismo no mundo são as fundações americanas como Ford, Rockefeller, Soros, todas atuando conjuntamente com a CIA, certo?
 >>26796663 \r\n Já leu alguma coisa sobre o assunto, macaco? Já leu isso: >>26796662 ? Ou sua fonte é o bruxo da Virgínia, aquele mesmo que se encontra em reuniões secretas com a CIA e o departamento de estado americano? \r\n \r\n Também acha que o Sacro Império Romano era 'globalismo'? Você é um idiota manipulado pelo discurso neoconservador americano, que finge ser contar o globalismo quando na verdade é o maior promotor do mesmo.
 >>26796631 \r\n >escassez de comida \r\n Visto que toda comida é produzida na UE, certo? \r\n >lambedor de bolas inglesas \r\n Ser contra a UE e como citado pelo >>26796636 \r\n [Spoiler](Obrigado mas tinha sido uma pergunta retórica justamente para tocar no mal que a UE se tornou ao criar diretivas de produtos e legislacões para o bloco)[/spoiler] se desapontar ao ver a soberania de um país arrastada pela lama, me faz um fanboi? \r\n Você realmente acha que EUA-UK-Israel estão sozinhos no mundo? Que não tem país fazendo fila pra negociar com eles? \r\n Caralho, eu que não moro no Brasil sei que tá chovendo nego pra lamber as bolas deles. \r\n \r\n Sabe quem apóia EU? Italiano, portugues, espanhol e as outras subnações que mamam nas tetas do bloco e não agregam.
 >>26796658 \r\n É engraçado como Israel é um paíszinho que sem a doação voluntária e diária de milhões de dólares e das últimas e mais modernas tecnologias dos EUA, seria só mais um país no oriente médio fodido em guerras civis, tem tanta importância e direito de meter pitaco na política do resto do mundo. Como que ninguém acha isso estranho?
 >>26796651 \r\n >Será EUA-Inglaterra-Israel figurativamente contra o resto do mundo inteiro: Europa, China, Rússia e Japão. Finalmente o globalismo será totalmente derrotado. 
 >>26796611 \r\n O que acontece é que a Theresa May é extremamente frouxa e praticamente grifinorista em suas ações e agora está se dobrando para as pressões, para 'negociações', porque não conseguiu domar o Parlamento por ficar demais em cima do muro. Os anglo-saxões estão divididos e terão que pagar o preço pela frouxidão da Theresa May, que vai jogá-los em ciladas por demonstrar fraqueza e querer acordos (assim como não se deve fazer acordos com depósitos no divórcio, porque você sempre perde). A economia européia já é dominada por produtos alemães e por protecionismo, mas eles preservariam sua genética, cultura e religião ao ficar o mais longe possível da subversiva UE. Parte da população do Reino Unido quer sair fora por causa dos imigrantes, mas eles não admitem isso. A MSM também não admite isso. O 'choque' será pequeno porque eles mantiveram uma moeda própria, ao invés de adotar merda globalista que tira a independência dos países. Não passarão fome porque eles se viram junto com os EUA. Quem diz o contrário está pescando por motivação política. \r\n \r\n O OP apenas está feliz pelo império anglo-saxão estar ruindo, mas é um filho da puta do caralho. Prefere que virem todos muçulmanos e não haja resistência contra a Europa, que se tornará berço dos maometanos que logo invadirão o resto do mundo. \r\n \r\n O OP suga caralhos.
 >>26796662 \r\n > Só existe um esquema globalista e é o anglo-americano \r\n \r\n Chegou o QTPardo.
 >>26796667 \r\n Shill de merda. Se ela não se unir ao bloco Russo, vai ser obrigada a se unir ao bloco Sionista. E você sabe muito bem disso, judeuzinho de merda.
 >>26796665 \r\n >hur dur comunista \r\n \r\n Já sei que é olavete desmiolada. Nem existe mais comunismo no mundo, retardado. Você foi enganado. A URSS já caiu. A China é o país mais capitalista do mundo. Só existe comunismo na Coréia do Norte e olhe lá. Belo trabalho em combater um fantasma inexistente enquanto a maior força de degeneração no mundo verdadeiramente, o liberalismo anglo-americano, ganha força.
 >>26796672 \r\n \r\n Veja só se não é um comunista fedido.
 >>26796640 \r\n Você e aquele outro anão são extremamente identificáveis com essa forçação. Vá militar na casa do caralho, ou será escorraçado deste xã também. \r\n \r\n Câncer.
 >>26796676 \r\n >Nem existe mais comunismo no mundo, retardado \r\n \r\n Só postando brainlet para esse macaco retardado mesmo. Kek.
 >>26796662 \r\n Claro, filho da puta. A UE não é globalista. Meu Deus do céu, como você consegue ser desonesto. Puta que me pariu. Puta que me pariu. Se pudesse socá-lo pelo meu monitor pra deformar essa sua fuça, eu faria. \r\n \r\n Depois você vai postar tourobosta do Loryel Rocha e ficar doidinho que chakosherm você de QTPuta, sendo que você se comporta sempre como uma. \r\n \r\n Vá se fornicar, militante irritante e identificável.
 >>26796676 \r\n >>26796675 
 >>26796670 \r\n Você está se aliando às forças abissais do mundo que em breve cairão. Isso porque tudo que você consome é propaganda da CIA feita para lhe manipular, otário. \r\n \r\n Graças a Deus temos nossos militares, que possuem serviço de inteligência e sabem muito bem o que está acontecendo no mundo, ao contrário de macacos deslumbrados leitores de Bukowski e Terça Livre. Quando a hora chegar, gibeiranaro se ajeita ou Mourão toma o poder. Vamos estar do lado certo.
 >>26796683 
 >>26796665 \r\n Perdi. Você ao menos economia? Meua migo, da última vez que tentaram sair do comércio judaico, vide Muammar Al-Ghaddafi, aconteceu toda uma perseguição fodida e ele acabou sendo morto e sua reputação foi assassinada, mas dessa vez será diferente. O judeu não perde por esperar, hue.
 >>26796683 \r\n Claro, anão. Mais de 500 anos na pocilga e em 2019 é quando milicos vão descer dos céus e salvar a pátria, 1 real valerá 50 centavos e vamos invadir new york.
 >>26796684 \r\n Kek. Apenas aceite que está errado, macaco.
 >>26796680 \r\n >>26796682 \r\n \r\n Bons goys, continuem a combater o comunismo inexistente enquanto minhas corporações multinacionais forçam feminismo, gayzismo, degeneração goela abaixo de todas as nações do mundo, tudo sob o manto do capitalismo liberal.
 >>26796688 \r\n Ignore os postadores de merda, anão.
 >>26796668 \r\n >Você sabe que quem envia refugiados para a Europa é o EUA, certo? \r\n Errado, a europa importa esses problemas por conta própria, e pune os países integrantes que se recusam a fazer parte da brincadeira. Os EUA não tem esse poder todo para mandar nos países europeus, a EU tem. Você poderia dizer que a crise de refugiados ocorreu por conta de um conflito que começou por intervenção americana no oriente médio, mas quem escolheu importar subhumanos em massa foi a EU. \r\n \r\n >Que quem força grifinorismo no mundo são as fundações americanas como Ford, Rockefeller, Soros, todas atuando conjuntamente com a CIA, certo? \r\n E você realmente acha que a Europa é diferente? Converse com algum europeu na internet fora do chan, viado. Eles não odeiam USA Israel e Rússia por conta dos motivos que você acha, eles odeiam esses países pois na cabeça deles eles são 'locais extremamente conservadores'. Os vídeos que você vê de vagabundas fazendo escândalo em aviões para não deportarem estupradores condenados são todos da europa. grifinorismo é uma doença forçada pela EU. \r\n \r\n >>26796659 \r\n Abra os olhos, macaco. Você está defendendo uma instituição que caga na cabeça da soberania nacional de seus estados membros, é ativamente tenta destruir sua identidade nacional. Não subjetivamente como você acha que a america faz, mas objetivamente, fazendo campanha contra. O único país dessa merda que ainda tenta lutar contra é a Polônia.
 >>26796679 \r\n Perdi.
 >viva a UE \r\n >viva Merkel \r\n >viva Macron \r\n >heróis da Evropa \r\n Kek. \r\n \r\n >>26796668 \r\n É, anão, claro, as lideranças europeias são santos nacionalistas. Vamos ver alguns exemplos da atuação da BASEADA União Europeia! \r\n https://apnews.com/3ec8e0ffee764518be6e6bb6cfee5ff7 \r\n https://www.lifesitenews.com/news/european-court-upholds-conviction-of-woman-who-condemned-muhammads-marriage-to-6-year-old \r\n https://www.rt.com/news/440615-italy-close-airports-germany-migrants/ \r\n Quer mais? É só pedir, só não vale fechar os olhos e gritar que o problema é só os EUA, e não o esquema judaico no resto do mundo. \r\n \r\n >>26796669 \r\n >esses espantalhos \r\n Chora, putinha do judeu, pode continuar gritando e berrando para tentar defender o globalismo europeu só para manter sua narrativa imbecil de que só os EUA são ferramenta do globohomo e ninguém mais pode ser o malvadão da história.
 O Judeu é imbatível. Logo fazem outro plebiscito, desistem do brexit e aproveitam para desistir da Libra também.
 >>26796690 \r\n Você só sabe o que acontece na superfície , anão. Se fosse tão simples assim…
 >>26796681 \r\n >Claro, filho da puta. A UE não é globalista. \r\n \r\n A ignorância mata o homem. Toda a bibliografia séria sobre o globalismo afirma que ele é nada mais que o imperialismo americano, que a 'Nova Ordem Mundial' nada mais é do que o domínio global pela hegemonia norte-americana. \r\n \r\n Adivinha só, o Bukowski trabalha para a CIA e para o George Soros para espalhar desinformação. 
 >>26796688 \r\n \r\n Aí já é outro papo. As legislações ocidentais são cornas, sim, mas antes ter a liberdade de escolha do que viver sob a égide de países que tem grande proximidade com o comunismo.
 >>26796694 \r\n >nationalism \r\n >trump \r\n Perdi.
 >>26796649 \r\n >anti-democrática \r\n >democracia como algo bom \r\n Vá você também se fornicar junto do duginista disfarçado. Foi a 'Democracia' que causou tudo isso. O que você deveria acordar logo de uma vez é que o problema é o totalitarismo . A UE é totalitária e subversiva. É a maior ferramenta dos judeus. O QTPuta macaco apenas se importa com Israel e se faz de retardado sobre a Questão Judaica. A Judiaria Internacional está completamente ligada ao globalismo, e globalismo atualmente é sobre a UE, não sobre os EUA do Trump (mas sim os EUA dos Democratas, que são social-democratas, e este é o grade problema na política que leva ao totalitarismo). \r\n \r\n Ou não 'vá se fornicar' e perceba que defender democracia é apenas um vício seu. Algo no que você deveria ficar mais atento.
 >>26796638 \r\n >E tem que se unir à Rússia e China \r\n >destruir completamente o globalismo americano \r\n \r\n Agora o Cirofag esta seguindo paginas de grifinoristória do cancro?
 >>26796686 \r\n O fato é que o serviço de inteligência militar brasileiro lê a literatura especializada sobre o assunto, ao invés de consumir propaganda vinda da Virgínia. \r\n \r\n Carroll Quigley, William Engdahl, Daniel Estulin, entre outros pesquisadores e investigadores são lidos e levados a sério na caserna. E todos apontam na mesma direção. Nossos militares estão bem informados e, dada a situação da Grifinoria e sonserina brasileiras, são realmente os únicos que podem nos colocar do lado certo nesse conflito que se avizinha.
 >>26796707 
 >o problema do mundo é só os EUA, goyim, não tem nada de errado com Israel, não tem nada de errado com a EU, não tem essa de conspiração dos judeus, são só os americanos malvados \r\n >eles não são ferramentas dos judeus, eles é quem são o problema todo, o resto é conspiração \r\n O forno está ligado, rato . Hora de tomar um bronzeado, pode ir entrando.
 >esse tapado achando que a união europeia não é es­qu­er­di­sta ou globalista \r\n Me pergunto se esse sujeito é burro e realmente acredita nisso, ou é desonesto e acha que os outros são burros para caírem nessa.
 >>26796692 \r\n Tá bom, judeuzinho. O islam é mal e deve ser exterminado, né? Só pra você expandir cada vez mais Israel, sem ninguém pra apoiar os muçulmanos, não é mesmo? \r\n Marine Le Pen, Geert Wilders, estes são os que você apoia?
 >>26796663 \r\n Ele se aproveita de tudo para atacar os anglos. Ele acha que quando falamos de sionismo é apenas sobre Israel e não um plano maior que envolve os dois lados da judiaria. \r\n \r\n É sempre desonesto como a fornicação quando começa com sua militância, porque o importante para ele é militar. Daí começa: Meme Moura, Terça Livre, Bukowski, gibeiranaro… Tudo que tenha alguma simpatia pelos EUA ele trata como o Demônio e usa como acusação para os outros anões, como se isso desmerecesse os ouros anões em qualquer coisa. \r\n \r\n O que mais me engatilha é a desonestidade por seu objetivo. Ele se comporta feito um judeu.
 >>26796713 \r\n >quem você apoia? 
 >>26796714 \r\n >É sempre desonesto como a fornicação quando começa com sua militância, porque o importante para ele é militar. Daí começa: Meme Moura, Terça Livre, Bukowski, gibeiranaro… Tudo que tenha alguma simpatia pelos EUA ele trata como o Demônio e usa como acusação para os outros anões, como se isso desmerecesse os ouros anões em qualquer coisa. \r\n \r\n O forno está ligado, rato. Hora de tomar um bronzeado, pode ir entrando.
 Não alimente esse pescador fajuto.
 >>26796713 \r\n O ISLÃ É MESMO MAU E TEM MESMO QUE SER EXTERMINADO. COMEÇANDO PELOS SUNITAS, QUE SÃO OS QUE ESTÃO IMIGRANDO, QUE SÃO OS ALIADOS DA SOCIAL-DEMOCRACIA E DA UE E QUE SÃO OS ALIADOS DE ISRAEL, SEU MACACO IMUNDO E DESONESTO. \r\n \r\n EU LOUCO! 
 >>26796713 \r\n O rato entrou em controle de danos? Não vai nem tentar argumentar? \r\n NÃO ADIANTA, SCHLOMO, SEU PAPINHO NÃO COLA! JÁ PRO FORNO! 
 >>26796703 \r\n >>26796706 \r\n >>26796708 \r\n >defensor da união cornoréia está tão irritado por ser provado errado que esqueceu como organizar um post e dar reply corretamente 
 >>26796720 
 >>26796719 \r\n Não é pescador, é o militante que se comporta como QTPuta. É um tumor maligno.
 >>26796713 \r\n Não que os rivais destes merdas fazem o contrário, kek.
 >>26796702 \r\n Converse com algum europeu na internet fora do chan, viado. Eles não odeiam USA Israel e Rússia por conta dos motivos que você acha, eles odeiam esses países pois na cabeça deles eles são 'locais extremamente conservadores'. Os vídeos que você vê de vagabundas fazendo escândalo em aviões para não deportarem estupradores condenados são todos da europa. grifinorismo é uma doença forçada pela EU.Só existe comunismo na Coréia do Norte e olhe lá. Belo trabalho em combater um fantasma inexistente enquanto a maior força de degeneração no mundo verdadeiramente, o liberalismo anglo-americano, ganha força. O que acontece é que a Theresa May é extremamente frouxa e praticamente grifinorista em suas ações e agora está se dobrando para as pressões, para 'negociações', porque não conseguiu domar o Parlamento por ficar demais em cima do muro. Os anglo-saxões estão divididos e terão que pagar o preço pela frouxidão da Theresa May, que vai jogá-los em ciladas por demonstrar fraqueza e querer acordos (assim como não se deve fazer acordos com depósitos no divórcio, porque você sempre perde). A economia européia já é dominada por produtos alemães e por protecionismo, mas eles preservariam sua genética, cultura e religião ao ficar o mais longe possível da subversiva UE. Parte da população do Reino Unido quer sair fora por causa dos imigrantes, mas eles não admitem isso. A MSM também não admite isso. O 'choque' será pequeno porque eles mantiveram uma moeda própria, ao invés de adotar merda globalista que tira a independência dos países. Não passarão fome porque eles se viram junto com os EUA. Quem diz o contrário está pescando por motivação política.Você realmente acha que EUA-UK-Israel estão sozinhos no mundo? Que não tem país fazendo fila pra negociar com eles?
 >>26796729 \r\n > \r\n Fixed.
 >>26796721 \r\n Eu não sou o OP, anão. Eu não apoio a EU, mas também não apoio os opositores dela. No final, todos chupam as bolas dos judeus.
 VIVA A UE, O PROBLEMA SÃO SÓ OS EUA, GOYIM, A UE DE MERKEL E MACRON VÃO TORNAR A EVROPA SOBERANA E EMPODERAR AS MINORIAS! VIVA A UNIÃO EUROPEIA, VIVA A DEMOCRACIA, VIVA A IMIGRAÇÃO, VIVA ISRAE- OPA, VIVA A EUROPA! 
 >>26796701 \r\n Você não é bilionário e não tem sangue azul, palhaço. Ache uma bota para lamber, seu rato. Se gosta tanto de ter sua opinião ignorada, vai lá defender judeus bilionários como os que controlam a EU com tanta força, que conseguem passar leis abusivas de copyright que funcionam no continente inteiro mesmo com oposição popular extrema. Você não passa de um merdinha.
 >>26796732 \r\n Pare de se passar por mim, judeu filho da puta. \r\n \r\n SEU LUGAR É NO FORNO, ADALBERT SHEKELSTEIN! 
 >>26796720 \r\n O que a fornicação? Shillando descaradamente, judeuzinho filho da puta? O extermínio dos muçulmanos é exatamente o que o judeu quer, macaco do caralho. O maior inimigo dos judeus, hoje em dia, são os muçulmanos. Also, a Arábia Saudita e seu príncipe fajuto não representam os muçulmanos.
 >UE torna ilegal recusar barcos (jangadas) repletos de imigrantes africanos chegando na costa \r\n >eua estão por trás disso! 
 NT:
 >>26796732 \r\n >não apoia a UE mas não apoia se opor a ela \r\n Então você é 'isento'? As figuras que você postou são oposição controlada, UE é ferramenta judaica e deve ser pulverizada e jogada na lata de lixo da História.
 >>26796733 \r\n Isso. É exatamente isso que o cripto-QTPuta está fazendo. Ele caiu do outro lado da 'estratégia das tesouras' do judeu, tudo pela militância cega dele contra os EUA. \r\n \r\n Boas ações têm que ser incentivadas. E a saída do UK do Europa é um avanço e algo positivo, porque assim se livram do problema dos areianegros e das armadilhas globalistas. Impedir o Brexit nem ao menos nos ajuda em aceleracionismo, já que é a saída que nos daria os conflitos.
 >>26796736 \r\n Você acabou com o parênquima paliçádico, Shlomo filho da puta. Não acreditem nesse imbecil. Ele está 'trollando duro xisdê''. Reportado, filho da puta.
 >>26796735 \r\n Kek, tá delirando? Goy retardado.
 >>26796701 \r\n > não sobre os EUA do Trump (mas sim os EUA dos Democratas, que são social-democratas \r\n \r\n Claro, anão. Vamos fingir que o Clube Bilderberg não é formado na sua maioria de republicanos. Que o Bohemian Grove não é um enorme reduto republicano onde os grandes nomes desse partido se reúnem todo ano para adorar um ídolo pagão e praticar pederastia. \r\n \r\n Não vê que a dialética política é um teatro para enganar as massas?
 >>26796740 \r\n Você é amigo dos QTPutas, seu gestapo viadinho. O Dugin bate punheta com o dedo no cu para o Lenin, Fidel e HItler.
 >>26796737 \r\n Exato, é como se esse macaco achasse que todo mundo do chan está no escuro, incapaz de ver as merdas que a EU faz.
 >>26796743 \r\n Claro que não, otário. A culpa é dos republicanos neo-trotskistas.
 >>26796739 \r\n As figuras que eu postei são apoiadas e apoiam israel. O que eu quero dizer é que o judeu figurativamente tem a Europa na mão dele.
 >>26796740 \r\n CALADO, SHILL, VOCÊ É UM JUDEU AMERICANISTA A SERVIÇO DA CIA E DO Charles Bukowski! SÓ OS EUA SÃO O DIABO DO MUNDO, A UNIÃO EUROPEIA É NACIONALISTA E AGORA, COM A ENTRADA DE ISRAEL, VAI FORTALECER AINDA MAIS OS INTERESSES DO POVO EUROPEU COMO IMIGRAÇÃO DE MILHÕES DE MUÇULMANO E EMPODERAMENTO LGBTQ COMO O QUE ACONTECE NA SUÉCIA! UNIÃO EUROPEIA SIM! 
 >>26796742 \r\n Vá forçar seu memezinho do cancro em outro lugar, viadinho judeu shill.
 >>26796734 \r\n > judeus bilionários como os que controlam a EU com tanta força \r\n \r\n Sabe quantos judeus tem na Europa e no EUA?
 >>26796749 \r\n Você é muito burro NEONEGUINHO QTPuta. O Siro Gomes é mais alinhado com Hitler que a UE.
 >>26796743 \r\n Leia: >>26796740 \r\n \r\n Não fui eu que caí nessa armadilha. O Trump não é nenhum avançador de globalismo, mas um freio. E os republikikes trabalham na dialética judaica de outra forma. Você que está redefinindo nosso conceito de globalismo apenas para militar.
 >>26796741 \r\n KEEEK! O JUDEUZINHO ESTÁ DESESPERADO!
 >>26796748 \r\n É isso que estou dizendo. A EU é ferramenta dos judeus tanto quanto os EUA são. Não tem essa de 'hur, baseada EU, se opondo aos EUA'. Não, são dois braços do sionismo se opondo por razões práticas. Achar que só os EUA são os males do mundo é cair em só mais uma das narrativas de sião.
 >>26796753 \r\n Nenhum. Zero.
 >>26796710 \r\n >>26796753 
 >>26796755 \r\n >esse imbecil que não entende ironia 
 >>26796758 \r\n ESTREBUCHA MAIS, SHILL NEOCON 
 >>26796751 \r\n Perdi.
 Esse cirofag tem as manhas de engatilhar uns incautos logo de manhã.
 >>26796762 \r\n Você é muito – MUITO MESMO – burro.
 >>26796755 \r\n Neoneguinho é forçação do Salmão e do Magali. O Ciro é outro social-democrata, mas um pouco mais alinhado com a Europa e Rússia (eu nem ao menos sei de que lado ele ficaria no atual conflito entre esses dois blocos; ninguém nunca sabe). O Nacional-Socialismo sempre foi anti-judiaria, anti-social-democracia, anti-comunista e anti-usura. Você mema tudo errado, e é bem provável que seja o cirofag que memava o Cachaceiro como NS brasileiro. Uma estupidez sem tamanho.
 >>26796611 \r\n Caralho, anão, esse brainlet é muito bom. Estou cascando o bico.
 >>26796765 \r\n >implicando \r\n \r\n Tem dois macacos fazendo uma shitstorm enorme que destruiu o parênquima paliçádico.
 >>26796763 \r\n Estou perdendo duro, puta que pariu. Eu estou defendendo o islam e xingando Israel e o retardado me chama de neocon, kek. Mordi. 
 >>26796770 \r\n Este aqui é de minha autoria.
 >>26796753 \r\n O mesmo tanto que no resto do mundo: Mais do que deveria, e em posições demais de poder, e a União Européia não é exceção.
 >>26796769 \r\n Falando no atual conflito, o cripto-QTPuta é tão bitolado com o anti-americanismo que não enxerga que atualmente o maior opositor ao Putin é a UE, e que os EUA são mais próximos da Rússia do que aquele bloco. Também há a questão da Polônia, que não se afastará dos EUA e nem da OTAN por conta de seu medo e ódio da Rússia da época que foi feita de putinha por eles e da sua desconfiança da Alemanha e da UE, controladas pela Alemanha subvertida à social-democracia globalista.
 >>26796771 \r\n >dois macacos \r\n Vários anões autistas que nem ao menos tem uma base para justificar seus pensamentos começaram a macaquear. Also, uns começaram a pescar mesmo, só pelo lulz.
 >>26796769 \r\n >Neoneguinho é forçação do Salmão e do Magali. \r\n \r\n Caralho, o tonelada enloqueceu. Kek, nunca pisei nessas merdas e sempre escrevi isto. Não adianta controlar os danos para fazer a cabeça da moderação, neoneguinho. Vá mentir assim na puta que te pariu.
 VIVA A UE, OPOSIÇÃO NACIONALISTA CONTRA O GLOBALISMO AMERICANISTA! 
 >>26796773 \r\n Você que fez o rocambole ou esse aí com o chapéu do Kiko?
 >>26796769 \r\n >essa microcefalia \r\n >esse cocô atrofiado no lugar do cerebelo \r\n >não entendendo shitpost \r\n \r\n Esta porra aqui vai longe.
 >>26796781 \r\n Quem é o rocambole?
 >>26796781 \r\n Ele não fez nenhum dos dois, rapaz, pare de ser inocente.
 >>26796779 \r\n Você nunca pisou lá, mas sempre memou junto deles. Uma boa demonstração do seu caráter. Stormfags sempre foram a mente do xã a alma são os animefags . Hoje em dia o cérebro e a alma estão corrompidos para comportamentos de depósito. 
 >>26796780 \r\n Por que você se importa? Mora na Europa?
 >>26796756 \r\n >ocê que está redefinindo nosso conceito de globalismo \r\n \r\n Não estou redefinindo nada. Estou falando exatamente aquilo que está na literatura especializada do assunto. \r\n \r\n Quem redefiniu foi Bukowski, que criou uma teoria geopolítica fajuta para fins de propaganda apenas, e não contém nenhum traço de análise científica. \r\n \r\n O EUA já era revolucionário e globalista muito antes de chegarem os judeus. O EUA é isso desde que foi fundado. Ele foi fundado para esse propósito. Leia Manly P. Hall 'O Destino Secreto ad América' e Catherine L. Albanese 'A Republic of Mind and Spirit: A Cultural History of American Metaphysical Religion'.
 >>26796788 \r\n Por que está postando no parênquima paliçádico se não se importa?
 >>26796769 \r\n A real é que o nazismo foi financiado pelos judeus de wall street e o Hitler era cupincha do Stalin e dos Rothkids, seu viadinho. Seu mundinho desmoronou com a blackpill, não é, nazicarioca?
 >>26796784 \r\n VAi tomar no cu, seu falsário. Eu fiz o do Chapéu do Kiko. Inclusive, há uma versão anterior a esta na internet, onde a monocelha do wojak está mais falha. Procure só.
 >>26796790 \r\n Não disse que não me importo. Estou perguntando o porquê de o quotado se importar.
 >>26796789 \r\n Você nunca leu esses livros. Tá tudo em inglês e você é precto e nordestino.
 >>26796792 \r\n Engana-se se acha que está falando com um leigo em brainlets, tenho as duas versões, você apenas melhorou a original. Farsante!
 >>26796793 \r\n Por que lhe importa saber o porquê de ele se importar? É o pai dele?
 >>26796789 \r\n Você está falando sobre um sistema que já domina o mundo, que é o republicanismo maçônico, e não do que nós estamos falando, que é do globalismo ao estilo ONU. A maçonaria é descentralizada e corrompe a alma das nações e as escraviza, o globalismo que estamos tratando é centralizado e totalitário desde o poder central. Se os EUA, Inglaterra e Israel desaparecerem, os judeus continuarão existindo, e os maçons também. \r\n \r\n O Bukowski não tem nada com isso. Você usa ele como espantalho para jogar sobre os anões e isso causa duas coisas: tentativa de descrédito dos anões; tentativa de descrédito do Bukowski (mesmo onde ele está certo).
 >>26796794 \r\n >achando que ler em inglês é algum tipo de grande feito \r\n Imagino o nível intelectual do ambiente que você habita.
 A prova de que eu estou certo é que existe um SHILL MAIS DO QUE ÓBVIO neste parênquima paliçádico tentando desvirtuar, utilizando táticas evidentes para criar confusão e não permitir que haja um debate: \r\n \r\n >>26796703 \r\n >>26796708 \r\n >>26796708 \r\n >>26796712 \r\n >>26796733 \r\n >>26796749 \r\n >>26796763 \r\n \r\n \r\n CADÊ A MODERAÇÃO PARA APAGAR OS POSTS DESSE CANALHA? 
 >>26796791 \r\n Vá no /mod/ e peça para implementarem o (você), putinha por atenção.
 >>26796772 \r\n Você está sendo oposição controlada. Nunca vi você colando os cartazes da outra thread. És um filhote de macaco com o cu precto. Pior, é tudo isso e ainda posta reaction de um macaco, comprovando que é um shill. \r\n \r\n Chora mais, jew pescador. Te boto na jaula e dou um tiro na sua nuca.
 >>26796796 \r\n Para saber o que o motiva. \r\n Você é ele? Você se importa? Por quê? \r\n Você costuma querer saber o motivo de cada fodendo pergunta postada aqui?
 >>26796805 \r\n Por que quer saber todas essas coisas diferentes? Por que se importa com todas elas?
 >>26796802 \r\n Você não é o OP.
 >>26796806 \r\n Sou curioso. Agora responda.
 >>26796776 \r\n >Alemanha subvertida à social-democracia globalista. \r\n \r\n Sim, a Alemanha está subvertida. Mas todo o globalismo provém do EUA, e eu postei aqui neste parênquima paliçádico uma imensa bibliografia que dá testemunho disso, sem receber uma única fonte que diga o contrário. Então, com o fim do império americano, não existirá mais globalismo e nem subversão.
 >>26796802 \r\n >ain, mod, bane eles, estão caçoando da minha cara e estou ficando tristinho \r\n Chora, putinha judaica.
 >>26796803 \r\n Ficou katinguelê, pardolf?
 >>26796810 \r\n Ok, o que quer que eu responda primeiro?
 >>26796815 \r\n Secundo duro. E olha que sou neocon.
 >>26796818 \r\n Se você for o >>26796780 , responda por que se importa e se mora na Europa.
 >>26796708 \r\n Mas que shitposter filho da puta, juntando post dos outros num enorme Monstro de Frankenstein.
 >>26796817 \r\n >sou neocon \r\n Quando o sujeito pega um termo criado para ofender e atribui a si sem nem perceber isso, a coisa está pior do que se pensava.
 >>26796802 \r\n >ainn num podi shitpost, módi \r\n \r\n Queria ver sua cara se tivéssemos IPs, putinha. Quer circlejerk dos seus amiguinhos? Então vá para a puta que o pariu.
 >>26796819 \r\n >>26796825 
 >>26796820 \r\n Me importo porque tenho gosto em ler sobre notícias e em me informar sobre a situação de outros países do mundo, mesmo que eu não tivesse planos de me mudar para a Europa, que tenho, já que possuo o direito a duas cidadanias de lá. Quais as próximas?
 >>26796825 \r\n Cringe. \r\n \r\n >>26796824 \r\n Baseado.
 >>26796825 
 >>26796828 \r\n Acho que me expressei mal. A questão é o porquê de te incomodar. Mas tudo bem, a resposta dada já serve.
 >>26796829 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>26796835 \r\n Pepe, my friend. Beleza?
 >>26796836 \r\n Tudo ótimo, cakosherda, e você?
 >>26796802 \r\n >táticas evidentes para criar confusão e não permitir que haja um debate \r\n \r\n Se você ficasse em chans todo santo dia, sem esperança de nada, esperando uma thread boa para participar enquanto todo fodendo dia centenas de threads políticas genéricas pipocam, você me entenderia. \r\n \r\n Só queria rir da cara de vocês e causa bundadoída. Also, sou apenas um dos shitposters.
 >>26796840 \r\n Além disso, fornique-se o seu debate de criança. Não vai mudar porra nenhuma no mundo e você continuará burro e mal informado. Vá ler um livro, seu retardado.
 >>26796706 \r\n Eu simplesmente não sei mais o que é shitpost, o que está quotado errado, se é alguém debochando ou montando argumentação com o post dos outros. Eu não sei de mais nada. Acho que vou sair do xã um pouco porque está cedo demais pra tanta discussão.
 >>26796838 \r\n T-tô com conjuntivite, mas já estou melhorando. Como vai a Pepita?
 >>26796797 \r\n >Você está falando sobre um sistema que já domina o mundo, que é o republicanismo maçônico, e não do que nós estamos falando, que é do globalismo ao estilo ONU \r\n \r\n Um é continuação do outro. Manly Hall já diz em seu livro que a intenção era espalhar a democracia liberal e os direitos humanos para todo o mundo, isso desde o princípio da república americana. \r\n \r\n \r\n >A maçonaria é descentralizada e corrompe a alma das nações e as escraviza \r\n \r\n Não tanto assim. Para atingir os graus maiores, é preciso ir à Londres ou Washington para realizar os rituais. É lá que ficam as sedes. \r\n \r\n \r\n >Se os EUA, Inglaterra e Israel desaparecerem, os judeus continuarão existindo, e os maçons também. \r\n \r\n Receberiam um golpe tão grande que levariam 500 anos para se reorganizar. Todo o financiamento, as sedes de poder, as agências de inteligência (CIA, MI6, Mossad) que organizam as operações secretas. Não dá para refazer isso do dia para a noite. E isso daria tempo para as monarquias cristãs ressurgirem, a maçonaria ser proibida em toda a Europa, os sionistas serem caçados, etc.
 >>26796844 \r\n Eu copiei e colei posts aleatórios com o intuito de gerar uma shitstorm. É mais um parênquima paliçádico aleatório de bosta e eu estou um pouco cansado para debater e xingar os mesmos retardados de sempre. Fique com esta fusão do hueguy com o mercante. \r\n \r\n Também estou querendo dar uns dias de chan. Fique com Deus, anão. Você está fazendo o certo. É aqui que vem a parte do 'if you knew how bad things really are'.
 >>26796846 \r\n A Pepita teve um problema com o zelador lá da escola dela, agora estou aqui na escola resolvendo com ele, acho que a coisa ficou meio feia. Só de folga por conta da conjuntivite, meu nobre? Ou vai ir passar para seus colegas do dia-a-dia?
 >>26796846 \r\n Pepe, cadê você? A Wojaka me fez botar esse boné pra sair na rua, mas eu não consigo enxergar nada. O que ele diz?
 >>26796856 \r\n Passei cloroformes fecais na vista e agora está tudo certo. Quer ajuda com o zelador da escola?
 >>26796860 \r\n >coliformes \r\n Fixei, meuc ompadre. Acho que não estou enxergando muito bem, mas tudo bem.
 >>26796858 \r\n Estou aqui, campeão. A coisa ficou meio enrolada e acabei tendo que ir resolver isso na casa do zelador sacana, mas trouxe alguns amigos comigo. \r\n \r\n >>26796860 \r\n Opa, ajuda sempre é bem-vinda, alguns companheiros meus vieram aqui lembrar ele para tomar mais cuidado com a Pepita, se quiser se juntar a nós, está convidado.
 >>26796863 \r\n M-mas esta é a minha família, Pepe. Como pôde? \r\n \r\n \r\n REEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE 
 >>26796812 \r\n Aqui: >>26796797 \r\n \r\n Nem fodendo que se cair uma bomba e os EUA sumir tudo se resolve. Você que se acha rivotrillado deveria levar mais a sério o Judeu. Se você não percebe, o que mais emputece outros anões contra você é o quanto você negligencia o Judeu para focar apenas em anti-americanismo (e apenas Israel) e em como você força as coisas chamando tudo de 'neocon'. \r\n \r\n Sim, eu sei as origens de Israel e de toda a cultura artificial que criaram no final do século XIX e em como isso envolveu Londres. Mas a Judiaria é muito mais ampla que isso e o desejo de degeneração dos europeus, tanto em genética, cultura e espírito (do Cristianismo) é desejo dos moedinhas desde sempre. Era em Londres, era em Berlim, era em Amsterdam, era em Veneza, era em Toledo… Era dentro de qualquer califado. \r\n \r\n Eu começo sempre extremamente puto com você e termino sentindo, porque você tenta passar rivotrills. Ainda assim, não o vejo como rivotrillado sobre os judeus pelo seu foco aparentemente cego em anti-americanismo e os ataques em quem não faz igual você. Defender a UE (e por consequência a ONU) e maometanos é um sacrilégio, um atentado ao cristianismo e qualquer característica européia ou nacionalista (de onde for).
 >>26796867 \r\n Also, estou de saída. Creio que não poderei acompanhar o desfecho do parênquima paliçádico.
 >>26796866 \r\n O-opa. Acho que errei a casa. Bem que achei que a filha do zelador era bem parecida com a Wojakina. Olha só, até tirei uma foto pra você ver se parecem mesmo.
 >>26796852 \r\n 500 anos? Só para se livrar dos maçons dentro do nosso país levaria um tempo desses. Eles funcionam como um câncer. \r\n \r\n Seu 'plano' apenas funcionaria se você tivesse uma máquina do tempo. \r\n \r\n Enfim, estou de saída. Sinto muito.
 >UE é oposição ao globalismo \r\n OP nominado ao troféu de maior desmiolado de 2019.
 >>26796867 \r\n >>26796868 \r\n Reconheço você de outros fios. Você aparentemente é um bom anão que tem boas intenções, mas se compadece de um filho da puta desonesto. Esse anão quotado não é rivotrillado e já defendeu multiculturalismo e até mesmo a presença judaica em governos antigos. Claro que não tenho como provar porque 'hur, anonimato', mas ele é facilmente identificado pelos padrões de postagens (até porque você mesmo o identificou). O suposto antissemitismo dele é só fachada, ele não acredita realmente nisso.
 >>26796871 \r\n >>26796871 \r\n >>26796866 \r\n >>26796863 \r\n >>26796862 \r\n >>26796860 \r\n >>26796858 \r\n >>26796856 \r\n >>26796846 \r\n >>26796838 \r\n >>26796836 \r\n >>26796835 \r\n Shitpost de qualidade.
 Voltando ao tópico, agora que as crianças devem ter ido pra escola/cursinho, e podemos discutir npvamente o brexit, não judiaria ou anti-americanismo. \r\n \r\n Leis de imigração não afetaram muito a decisão dos brexiters, já que eles sabem que existem muitos pakis no país antes da UE e estes já são cidadãos. Mais da metade da população londrina é não-inglesa. A quantidade de vermes que largam seu paisinho de merda pra vir usurpar na Inglaterra é gigante e depois ficam forçando #stay pra não acabar a mamata deles. \r\n \r\n Inglaterra se viu na mesma situação que a Suíça e acabou caindo na bobeira de entrar na UE. \r\n Suíços odeiam a UE por saber o mal que ela representa. Estes se recusaram a participar do bloco devido ao requerimento de perder soberania nacional. Enquanto se vota em tudo na Suíça (inclusive se o vilarejo concorda em dar cidadania a um imigrante que reside lá), a UE prefere forçar legislatura goela a baixo da Europa. E a quantidade de sapos que a Suíça tem de engolir para sobreviver e negociar com a UE é ridicula.
 >>26796893 
 O Brexit é a condição para que venha o Grande Monarca profetizado em inúmeras profecias, e por inúmeros santos. \r\n \r\n O Grande Monarca irá guerrear contra a Inglaterra e vencerá, e será acompanhado por um Santo Papa. Busquem cal e cimento. \r\n \r\n \r\n Mother Shipton (d. 1551): “The time will come when England shall tremble and quake … London shall be destroyed forever after . . . and then York shall be London and the Kingdom governed by three Lords appointed by a Royal Great monarch … who will set England right and drive out heresy (Culleton, p. 163). \r\n \r\n Telesphorus of Cozensa (16th century). ' A powerful French Monarch and French Pope will regain the Holy Land after terrible wars in Europe. They will convert the world and bring universal peace … '' (Dupont, p. 31). \r\n \r\n Priest Nectou (d. 1772): … when England shall begin to wane in power, the destruction of Paris shall be at hand. This shall be a sign. England shall, in her turn, suffer a more frightful revolution than that of France (Culleton, p. 176). \r\n \r\n Father Laurence Ricci, S.J. (died 1775): 'After the rule of Napoleon a time will come when the people will become poor and the world will be punished in three ways: wars, famines, and pestilences. At a time when the whole world seems doomed, God will intervene. With His aide a valiant duke will arise from the ancient German house which was humiliated by the French monarch. This great ruler will restore stolen Church property. Protestantism will cease and the Turkish empire will end. This duke will be the most powerful monarch on earth. At a gathering of men noted for piety and wisdom he will, with the aid of the Pope, introduce new rules, and ban the spirit of confusion. Everywhere there will be one fold and one shepherd.' (Conner p.37) \r\n \r\n https://www.cogwriter.com/great-monarch.htm \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Last_Roman_Emperor \r\n https://sites.google.com/site/oprofetamundial2/o-grande-monarca-e-a-terceira-guerra-mundial 
 >se diz contra o globalismo \r\n >apoia a UN \r\n >não apoia a independência britânica \r\n A pescaria era tão faca que não sei porque há tantos replys.
 >>26798423 \r\n Quem disse que eu não apoio a independência britânica? Não coloque coisas na minha boca. \r\n \r\n A Europa deve ser unida sim, mas sem a Inglaterra.
 >>26798432 \r\n Visto que esse é um dos pontos que me faz apoiar o brexit. \r\n A Inglaterra é uma ilha perto da europa. Não faz parte geograficamente mesmo que seja mais fácil incluir no continente europeu. \r\n Não compartilha da cultura europeia, do medo de outra guerra devastadora (visto que nunca foi invadida como França ou dilacerada como Alemanha), da moeda e dos ideais de unificação europeus. \r\n Quem vive/viveu na europa sabe do que eu estou falando, ingleses são ímpares à união européia.
 >>26798432 \r\n >se diz contra o globalismo \r\n >apoia a UN \r\n A pescaria continua fraquíssima.
 >esse OP grifinorista \r\n Tá achando que aqui é o /int/ do /pinto/, paixão?
 >>26796636 \r\n >Imagine se o Mercosul fosse tão forte, que eles pudessem fazer imposições na nossa política interna. \r\n Quase aconteceu. \r\n Mais um mandato PT, e estaríamos em uma situação pior que a da Inglaterra. Basta ver a merda que está acontecendo na fronteira de Roraima só porque Mandioca decidiu unilateralmente 'compartilhar' usinas elétricas com a Venezuela.
 >>26796631 \r\n >Se ocorrer o no-deal, vai ter escassez de comida, vai acabar a energia elétrica, e vai reiniciar a guerra na Irlanda do Norte. \r\n Espero que sim. Aliás, esse é o principal motivo pelo qual eu espero que o Brexit ocorra. A Europa precisa de caos para acordar.
 >>26796702 \r\n Pior, estão levando a sério o que o bosta do João Carvalho fala naquele podcast retardado dele. \r\n O cirofag figurativamente copiou uma frase do João, agora.
 >>26796729 \r\n Cirofag está tão alucinado hoje que esqueceu de colocar verdetexto e até mesmo dar espaço. \r\n Dá para entender porra nenhuma do que o demente quis dizer aqui.
 >>26796631 \r\n >>26796638 \r\n >>26796640 \r\n >>26796644 \r\n Quanto que a Nova Merdestência está te pagando pra shillar no chan, macaquinho? Bom, cada um com seu meio de ganhar a vida, só não use fascismo para propagar seus autismos duginistas neo-comuna.
 >fodida por abandonar uma organização globalista merdosa que quer impor seu grifinorismo sobre todos os membros \r\n Você ao menos?
