 Sou um fodendo DeliveryFag e procuro cupons regularmente (estagiário pobre), gostaria de informações sobre onde achar os melhores cupons, tendo em vista que apenas procuro em sites padrões (pelando, Ig…) esses que aparecem com um simples 'cupom Uber eats' no jewgle.
 O iFood me manda um cupom de 10 facadas todo santo dia na hora do almoço e jantar, você também pode procurar no Twister.
 >>26792870 \r\n A Rappi tava me mandando de 26.
 >>26792870 \r\n O cupom da iFood é enganador como a fornicação, sempre tem um valor mínimo pra pedir, então você não come de graça.
