 Mais algum anão sente que está ficando progressivamente mais danificado? \r\n Estou com medo de ficar biruta de vez e ser internado num hospício e ter o cérebro derretido, assim como fizeram com o Guerra.
 Por que sente isso, OP?
 Tenho medo de não conseguir me controlar e sair por aí para purificar o quejim minas com um actvm sanctvm. Deus hei de me guiar. Nele eu confio.
 Eu queria ficar biruta, ser inimputável e fazer o que der na telha. \r\n A sanidade me amedronta.
 >>26797744 \r\n Sanidade = manter-se no curral.
 Eu tomo remedinhos pra cachola atualmente, quase cheguei perto de ser internado, mas agora tudo bem.
 >>26797732 \r\n Solidão e falta de propósito. \r\n Não consigo me conectar com outras pessoas. Eu tenho 'amigos', mas eu não gosto tanto assim deles. São mais colegas do que qualquer outra coisa. \r\n Escolhi um curso aleatório e não tenho energia para fazer coisas extracurriculares necessárias. Se eu tivesse algum propósito, eu poderia direcionar energia e fazer coisas para alcançar esse propósito. Estou totalmente sem rumo na vida. \r\n Quando penso no que será de mim daqui a 10, 20, 30 anos, me encho de angústia. Antes isso não me afetava tanto, mas agora está ficando cada vez mais.
 >>26797758 \r\n Essa sensação é normal depois do ensino médio.
 Estamos em um multiverso muito fudido, gibeiranaro virou presidente, Trump virou presidente, tivemos a Mandioca, grávida de Taubaté, 7 a 1, que linha temporal fodida. Eu só queria está no multiverso em que eu ganho na megasena e fico milionário.
 >>26797766 \r\n Mas eu entrei na faculdade sem refletir sobre o que quero da vida. Não sei como fazer atividades extracurriculares sendo que nem sei o que quero fazer. \r\n Se pudesse só ir para a aula e voltar para casa, eu estaria tranquilo. Eu só queria poder fazer isso, tentar estudar mais ou menos, e ter um empreguinho que ao menos me permitisse poder comprar joguinhos de vez em quando.
 Só sou eu ou o mundo está ficando mais louco?
 >>26797770 \r\n Esse negócio de universos paralelos é pescaria. Não sou como aqueles anões boomers que negam a ciência, mas isso aí foi tirado diretamente do rabo desses cientistas.
 >>26797781 \r\n Mas a maioria entra na faculdade por pura pressão social. A maioria nem sabe o que escolhe da vida, só segue a manada.
 Estou considerando seriamente me matar em breve, só por isso sei que algo horrível me habita.
 Eu achava que minha vida era uma tragédia. Mas percebi… Que na verdade, é uma comédia.
 >>26797826 \r\n O Monark não passa desse ano. Dá para ver nos olhos dele que o churrasco está próximo.
 Sim, mas é por um bom motivo. Eu mudei a minha função objetivo e irei otimizá-la a qualquer custo.
 Também estava assim, principalmente afundado em tristeza, hoje consegui a plena apatia e não me sinto mais danificado como estava.
 Nós poderíamos criar uma comunidade de apoio mútuo, algum tipo de site/fórum/chan, em que em cada thread um integrante fala de sua vida e seus problemas e os outros integrantes podem empatizar, perguntar mais, oferecer ajuda concreta, aconselhar… o que vocês acham? \r\n \r\n Penso nisso porque a minha vida está relativamente sadia no momento e eu gostaria de poder ajudar mais pessoas a atingir o mesmo, enfim, ser um amigo, mas sinto que o ambiente desse chan não é propício para isso.
 Se entregue a loucura. 
