 Qual foi o melhor tipo de carne que você já comeu, anão?
 A da sua mãe.
 Isso aqui.
 Dry aged de 30 dias de picanha.
 Salmão cru. \r\n \r\n Wagyu.
 Picanha!
 O da Tele Sena.


 Cordão umbilical de criança. É fonte de vitamina B12. \r\n \r\n Vez ou outra as mães deixavam no hospital. \r\n \r\n Quando eu era enfermeiro comi uns 5. \r\n \r\n Eles iam jogar fora, melhor ter outro destino.
 Já comi muita picanha e vazio bons, mas carne de cordeiro é uma delícia.
 Por que picanha é a melhor carne que existe?
 Muito bom.
 >>26792231 \r\n Falam que é bom mesmo.
 Vazio é de longe o melhor corte e ninguém me convence do contrário. Vazio, não fraldinha. Não, não é a mesma coisa.
 Por que perguntas, OP? Quer dicas de que carne escolher? Depende da renda e do público, se quiser, posso explicar.
 >>26792409 \r\n Quero o melhor tipo de carne, e atualmente gosto muito de fazer churrasco com picanha.
 Eu gosto muito de carne de cordeiro, sem dúvida é a minha favorita. Uma vez comi Avestruz, ela tem a mesma pegada da de cordeiro e é um tanto mais forte. Gostei muito.
 >>26792264 \r\n Porra, se o vazio é a ausência de matéria, como você pode estar comendo alguma coisa?
 Não sei, não entendo nada. Mas um tempo atrás comi uma carne no churrasco que o meu sogro preparou, e meua migo, a carne estava molinha e suculenta. Foi um dos, se não o melhor churrasco que comi na vida, não faço ideia de que carne era aquela.
 Valeu os 600 reais.
 Eu gosto de carne de sol e a outra que eu comi na churrascaria eu esqueci o nome… Acho que era contra-filé.
 >>26792439 \r\n >meu sogro \r\n \r\n Seu descoladão, o cara comeu e come a carna que o sogro fez por duas vezes.
 Wagyu, Kobe e outras carnes corno são boas, mas nada espetacular. Completamente superestimadas. \r\n \r\n Tudo depende do preparo, e considerando isso qualquer contra filé, fraldinha, miolo de alcatra ou picanha comprados no açougue do Seu Zé ficam bons. \r\n \r\n Quer algo diferenciado? Procure por carne de caça (mais raro) ou carne bovina proveniente da roça, de pequenos criadouros. Quanto mais variada a alimentação do bicho, mais saborosa (e forte) será a carne. \r\n \r\n Boi de grandes frigoríficos é alimentado com ração com base de soja. Só por aí você tem uma ideia do que to falando.
 Meucon sagrado, uma vez eu comi um contra-filé que, disse o dono do açougue, era da cria de quejim minas angus com quejim minas wagyu. Temperei só com um sal esperto. \r\n \r\n Meuca kosherda, aquela maciez, aquela textura, aquela suculência… estou amusado até hoje.
 >>26792417 \r\n O melhor corte é o vazio, é o mais saboroso, com mais gordura, e mais macio que a picanha se for de qualidade e preparado adequadamente. É o mais saboroso pois pega parte da alcatra e do patinho, que são carnes com um sabor mais forte, e deixam a peça toda mais saborosa, isso e a quantidade de gordura alta que deixa ainda mais saborosa e macia. A picanha é boa, mas comparada ao vazio é insossa. A única carne que se compara ao vazio é a costela, qual das duas é melhor é mais uma questão de opinião, pois a costela atributos parecidos, mas costuma ser mais gordurosa. \r\n \r\n Agora, vazio não é uma carne pra velho ou depósito de porra, pra velho não pois se preparada incorretamente a carne não vai ficar macia e o velho não vai conseguir mastigar, fora que a gordura por si só é difícil de mastigar. Depósito de porra não gosta de vazio pois é gordurosa e depósito de porra é um bicho burro que acha que não se deve comer gordura. Pra depósitos de porra faça maminha, que é o vazio feminino. \r\n \r\n Definindo então, cortes para: \r\n \r\n >homens \r\n Vazio ou costela. \r\n \r\n >depósitos de porra \r\n Maminha ou picanha. \r\n \r\n >idosos \r\n Picanha ou filé(cuidado no preparo desse) \r\n \r\n >hermanos \r\n Entrecot em bife. \r\n \r\n >Baurú \r\n Coxão de dentro. \r\n \r\n >bife \r\n Alcatra ou patinho. \r\n \r\n >hambúrguer \r\n 70% vazio ou acém e 30% costela \r\n \r\n >low budget \r\n Vazio e costela, maminha para depósitos de porra. Carne de porco, principalmente costela. \r\n \r\n >areia teutões \r\n Cordeiro/ovelha. \r\n \r\n Acho que é isso.
 >>26792474 \r\n >cria de quejim minas angus com quejim minas wagyu 
 De forma unânime, foi uma costela que eu comi na baseada capital do boné Apucarana em uma associação chamada Ferra Mula .
 Bistecca Black Angus no Eataly.
 >>26792439 \r\n Qual era o tamanho do pedaço da carne antes de cortado? Como era a aparência? Quanta gordura tinha e ondd ficava? Talvez eu saiba.
 >>26792538 \r\n >angus \r\n KEK, opinião de quejim minas. Hereford é de longe a melhor raça.
 Primeira vez que escutei sobre essa carne vazio na minha vida foi nessa thread, e agora estou pensando em experimentar.
 >>26792583 \r\n O vazio é um corte que inclui um monte de cortes, por si só ele não existe, pega a ponta da costela e vai até a alcatra, misturando um monte de texturas, sabores e gordura. A fraldinha é uma das partes do vazio, no Sudeste consideram o mesmo corte, mas não é. É tudo questão de opinião e gosto pessoal mesmo, tem gente que não gosta de sabor mais forte, ou de gordura, ou do mãe fodendo matambre raça mestra que compõe o vazio. Eu pessoalmente acho o melhor corte. O preparo é complicado pois você precisa torrar a gordura e deixar a carne mal passada ao mesmo tempo, em outras palavras você tem que 'queimar por fora e deixar cru por dentro', o que costuma ser um desafio nas primeiras tentativas. Outro aspecto é pegar uma carne de qualidade, um vazio muito barato ou velho vai ser um pesadelo de ruim. \r\n A picanha costuma ser mais popular pois é muito fácil de preparar, pode ser feita em medalhão, é uniforme, quase sempre fica macia, uma beleza. O vazio deve ser feito por inteiro e é todo irregular, dificultando acertar o ponto na peça toda, mas com a prática você consegue.
 Carne de cavalo em um restaurante argentino na Holanda.
 >>26792676 \r\n >comendo cavalo \r\n Absolutamente barbárie.
 >>26792687 \r\n Então vire vegetariano, carne de cavalo é muito bom.
 >>26792697 \r\n O cavalo é o melhor amigo do homem, só subhumanos se atrevem a cometer tal pecado.
 >>26792676 \r\n Como é a carne? Parece com o quê?
 >>26792704 \r\n O cachorro é o melhor amigo do homem e os chineses estão cagando pra isso.
 >>26792713 \r\n É mais fibrosa e consistente e tem gosto de carne de cavalo .
 >>26792721 \r\n Que vpn está usando, Ohara?
 Estou fazendo um churrasco nesse exato momento aqui em casa. Com picanha, frango e filé!
 Não faça isso comigo, eu estou morrendo de fome.
 >>26792993 \r\n Quero imagens.
 >>26792993 \r\n Caralho, anões. Meu pai saiu pra comprar o filé, enquanto isso, eu coloquei fogo no carvão, esperei um tempo e depois coloquei sal grosso na carne e depois de um tempo coloquei na churrasqueira, quando o meu pai chegou, aproveitei para tirar a carne para experimentar, pois já estava no ponto. E ficou horrível , a carne ficou MUITO salgada e ninguém da minha família conseguiu engolir isso, o pior é que para tentar amenizar o problema, enchi um balde com água e joguei a carne nesse balde e esperei alguns minutos, com a intenção de tirar o sal grosso da comida, depois coloquei de volta na churrasqueira para assar e esquentar melhor, e finalmente, ficou mais ou menos! \r\n \r\n O pior é que isso já aconteceu já faz duas vezes. 
 Minha preferida é Vazio, como um espetão inteiro dessa iguaria. Na chapa curto Chuleta, feita na manteiga. \r\n Nunca consegui gostar muito de picanha e do tal Fillet Mignon . \r\n Tem um corte americano muito macio que comi uma vez e não sei o nome, a pronúncia do churrasqueiro era muito ruim. \r\n \r\n Algum anão poderia recomendar bons livros sobre carnes e churrascos?
 >>26793212 \r\n Por que não jogou açúcar? Seria o salgado versus doce. O bem contra o mal.
 >>26793212 \r\n Se você coloca tanto desse jeito, tente colocar o mínimo o possível.
 Minha carne preferida é o contrafilé. Quando ele não é congelado fica saboroso. Gosto de assado e grelhado.
 Não é nenhum corte fino, nada de especial, mas foi a carne mais saborosa e deliciosa que já comi nessa vida de merda. Lagarto ao molho madeira.
 >>26792676 \r\n Você honestamente acha carne de cavalo o melhor tipo de carne que já comeu? Ou, seja franco, quis ap-enas tirar uma onda que já comeu isso? \r\n \r\n Pergunto pois acho que pior que carne de cavalo, só carne de frango, que é uma carne chata e sem gosto como a fornicação. Comi carne de cavalo algumas vezes na Rússia. Os salames e linguiças até que salvam mas não são grande coisa. Os bifes mesmo eu não gostei. Até como mas achei fraco. \r\n \r\n Also, no Brasil quase todo mundo já comeu carne de cavalo e não sabe. É muito comum carne de sol ser feita de cavalo. E não, não é nenhum truque ou pilantragem do matadouro. Se o filho da puta se der ao trabalho de perguntar ao produtor e ler o rótulo, caso seja industrializada, vai ver isso. 
 >>26793447 \r\n >Comi carne de cavalo algumas vezes na Rússia \r\n \r\n Poderia falar mais sobre como você foi para a Rússia e por que escolheu esse país?
 >>26792144 \r\n Você já experimentou dar só uma seguradinha na da pica relatada? Tente provar. Só sinta dura, na sua mão, e duvido você não sentir vontade de dar nem sequer uma lambidinha. \r\n \r\n Sem homossexualismo, amigo. Estou falando só de safadezas sem vínculo afetivo. \r\n \r\n Se quiser ir além, pode até brincar com ela, esfregar, e, se n]ão aguentar de vontade, tudo bem, pode pô-la no buraquinho do seu bumbum e deixá-la entrar de vagar, sem machucar. Só não vá deixar ninguém saber, tá? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>26793447 \r\n Falando sobre sabores, acredito que a carne de porco no Brasil seja a mais saborosa, até mesmo que a de boi. Costelinha de porco feito na banha, meu amigo.
 >>26793474 \r\n Se você toca uma punheta, você é viado. Pois está encostando num pinto.
 >>26793447 \r\n Gosto mais da textura da carne, não consigo sentir tanto o gosto das coisas.
 >>26793471 \r\n Morando na Alemanha e com um pitanga Russa. Fomos a Moscou e ficamos na casa do irmão dela, que é casado com uma guria do Cazaquistão. Lá ela tinha uns embutidos de cavalo e me levou em um restaurante típico, onde comi o bife. \r\n \r\n >>26793480 \r\n Carne de porco da roça é bom demais. É completamente diferente da industrializada. Tenho família em minas e, quando moleque, ia visitar eles todas as férias. Sempre matavam um porco para a gente. Nunca comi uma carne tão saborosa.
 >>26793521 \r\n >Morando na Alemanha e com um pitanga Russa \r\n \r\n Como você conseguiu? Você é alto, bonito, inteligente e rico? \r\n \r\n Quero sair da falha. 
 >>26793474 \r\n Que satisfação em me deparar com esse homossexual banido!
 >>26793521 \r\n Exatamente, meu tio é açougueiro, de vez em quando ele ganha um porco ou leitoa de um pessoal da fazenda, e é outro sabor mesmo. Assim como ovo caipira é mil vezes mais saboroso que o ovo normal. O animal comendo as coisas do quintal, restos de alimento e lavagem, é bem mais saboroso.
 >>26793510 \r\n De fato tem uma textura peculiar. Se gosta de explorar esse aspecto, dizem que carne de canguru também tem uma textura bem diferente. Quando tiver oportunidade, vou experimentar. \r\n \r\n Aproveitando, javali é bom mas depois que comi algumas vezes passei a preferir porco normal novamente. \r\n \r\n Comi dois tipos de veado sem piadas de tiozão, por favor mas não fiquei impressionado. Ao menos as partes que comi pareciam uma carne bovina genérica de segunda. \r\n \r\n De aves nunca comi nada muito exótico. O mais diferente que comi foi faisão. Achei sem graça. Basicamente um frango mais macio e com osso pra caralho.

 >>26793590 \r\n Esqueci escrever, kek. Foi quando conheci Bonito em MS, comi carne de jacaré e é bem saborosa, não que seja a melhor que tenha provado, mas tem um diferencial, textura de frango com sabor de porco.
 >>26793536 \r\n >Como você conseguiu? \r\n É só chegar nela. Me enturmei com bastante gente de países eslavos. Nesse meio conheci a guria e foi normal. Não tem muito o que contar. \r\n \r\n >Você é alto, bonito, inteligente e rico? \r\n Tenho 1.87m. Não me acho bonito uma ex-pitanga chegou a dizer na minha cara que eu não era exatamente bonito mas que era muito gostoso, seja láo que isso quer dizer . Burro eu não sou. Se sou inteligente, complicado avaliar. Rico, não. Na verdade me enturmei com essa turma de eslavos justamente porque era meio que uma turma da 'quebrada', que era onde dava para pagar para morar sozinho .
 >>26793608 \r\n Você está se passando por mim, filho da puta?
 >>26793618 \r\n >1.87m \r\n \r\n Não precisa falar mais nada, amigo. Você é 12 centímetros mais alto do que eu, e realmente, basta chegar!
 >>26793621 \r\n Caralho, eu tinha aberto essa imagem aqui mas nem baixei, estou fazendo tanta coisa ao mesmo tempo que achei que tinha postado sem escrever nada, mas na verdade foi você que postou.
 >>26793570 \r\n Também tive um tio açougueiro. O filho da puta fazia umas linguiças e salames tão fenomenais que ele mesmo passava o dia comendo a porra toda ao ponto de ele se entupir as artérias e morrer. \r\n \r\n Mas sim, carne de porco criado solto e ovo de galinha de galinheiro normal são muito superiores.
 >>26793633 \r\n >>26793621 \r\n Mas que porra! Você esqueceu que você é você?!
 Churrasquinho de gato.
 >>26793637 \r\n Sim, esse pessoal açougueiro tem gostos peculiares, meu tio por exemplo comia carne de porco crua, enquanto abria o porco ia dando umas beliscadas na carne e comendo.
 Paleta sete superior em todos os campos, é barato e suculento, nunca fica ruim no churrasco.
 >>26793570 \r\n Esses ovos são caipiras?
 >>26793698 \r\n Só o mais escuro.
 >>26793714 \r\n A diferença é apenas no sabor?
 >>26793723 \r\n Ovo caipira é também mais volumoso e mais denso. Nunca pesei mas suponho que seja até mais pesado. Não sou o quotado.
 >>26793723 \r\n Valor nutricional também. Mas o preço é quase o dobro. Aqui em casa nós criamos 12 galinhas, tem ovo caipira fresquinho todos os dias, esse foi de hoje.
 >>26793766 \r\n Muito bom, anão.
 >>26793723 \r\n >>26793760 \r\n Ele é bem mais forte também, o cheiro pode incomodar os mais fracos, eu faço um omelete de 9 ovos na gordura do bacon com cebola, pimenta e queijo por cima depois de pronto, fica extremamente saboroso.
 >>26792474 \r\n Mas, que marmelada ein, anão?
 >>26793723 \r\n A maior diferença está nos micronutrientes, como explicado no video relatado.
 >>26793795 \r\n \r\n inb4
 >>26793801 \r\n >mindhive \r\n Eu procurei aqui essa imagem, mas você (como sempre) chegou primeiro. \r\n KEK 
 Adoro uma linguiça com molho barbecue.
 Isso parece saboroso, mas tenho dó de matar os animaizinhos, então prefiro uma alimentação mais saudável.
 >>26793833 \r\n Quem não adora uma linguiça?
 >>26793820 \r\n Eu, anônimo sempre serei mais rápido.
 >>26793866 \r\n Os trilhões de espermatozoides que você engole também não são vida, animeviado?
 >>26793968 \r\n De novo, não cansou de forçar esse velho louco?
