 Desculpem-me por trazer notícias sobre essa bosta de gênero. \r\n \r\n Acredito que no futuro um grupo de rap de dois membros irá fazer um atentado terrorista. O grupo se chama 'Suicideboys', e em várias entrevista eles dizem que vão se matar se não conseguirem marcar uma geração. Quando eu vi achei que era alguma jorgice, mas fui ouvir algumas músicas e vi uma especial com o nome 'Fuck The Population' que explicitamente encena um atentado. Tirem suas próprias conclusões.
 Sai do chan, tia evangélica.
 Esse grupo é bem estranho mesmo.
 Estou cagando, amigo. \r\n Tokosher que matem mesmo. \r\n Vou ficar rindo do conforto do meu quarto.
 Não fornique, OP, os caras vivem chapadões demais pra fazerem algo. \r\n Queria ser o Scrim e viver usando drogas e comendo buseta, ele deve comer busetinhas pra caralho com aquela cara de mendigo.
 Como deixam os filhos ouvir gêneros tão apológicos como esse? Olha quanta droga ele usa no clipe. Brasil é uma merda mesmo. \r\n \r\n >>26799206 \r\n Você acha legal ficar usando drogas? Enquanto isso diversos policiais e CRIANÇAS morrem para você curtir essas porcarias.
 >>26799215 \r\n Já usei muita droga, agora sou limpo. Criança tem mais é que morrer mesmo. \r\n Also, nem é tão famoso por aqui.
 Ghostemane imensamente superior. O cara está formando abismofags.
