 O que está acontecendo com os anões católicos do chan? Esses dias estou percebendo um grande número de threads de anões veados dizendo estar apaixonados por santos, e as threads que eu tirei screenshot não são as únicas, é algum meme novo?
 Forçação de paneleiro. Reporte.
 Quando eu postei aqui no chan pela primeira vez una thread explicando sobre minha paixão com São Domingos Sávio eu estava buscando conselhos para esquecer disso pois achava que era errado, mas agora percebi que apaixonar-se por santos é algo exclusivo para patrícios e a plebe jamais entenderá. \r\n \r\n Santos e santas são pessoas perfeitas, puras, pessoas ideais que nunca cometeram pecado em suas vidas, São Domingos Sávio é a prova disso. Acho que os anões se sentiram inspirados por isso e não pretendo parar de expressar e afirmar meu amor por este santo que é meu padroeiro, meu amigo e meu namorado. \r\n \r\n Isso é mais que um simples fetiche, é uma elevação da alma, você agora só se interessa por pessoas perfeitas e logo se tornará perfeito como elas.
 >print do celular \r\n >ateu \r\n Criança óbvia.
 Hide em fios idólatras. \r\n \r\n Se baseie e imite o santo: uma vida piedosa, regrada e sempre reverenciando o Rei dos reis, o nosso Senhor. Não coloque obstáculos naquele que disse que é o Único Caminho.
 >>26799025 \r\n >>26799036 \r\n Animal, a questão não é ser ateu ou idólatra, é o cara querer ter relações sexuais com um fodendo santo canonizado, acha isso bonito?
 >>26799048 \r\n A veneração exacerbada à imagens e ídolos provém de uma sexualidade reprimida ou fragilizada e uma autoimagem depreciativa. Isso não é regra e se aplica somente à alguns casos, poderia estender esse assunto até mesmo para desequilíbrio no Muladhara e no Swadhisthana. Apenas para esclarecer, esse tipo de coisa não está restrito aos católicos e há várias formas modernas e piores por aí.
 Satanás ama usar seus escravos para fazer pouco da Igreja de seus santos. \r\n \r\n Crux Sacra Sit Mihi Lux; \r\n Non Draco Sit Mihi Dux; \r\n Vade Retro Sátana Nunquam Suade Mihi Vana; \r\n Sunt Mala Quae Libas Ipse Venena Bibas.
 >>26799160 \r\n Santos são enganação do próprio Satanás, seu idolatra.
 >viados larpando como católicos \r\n >hur durr o que está acontecendo \r\n Apenas dê hide, novoamigo.
 >>26799171 \r\n >idólatra \r\n Fix.
 Ele vai ficar forçando isso porque não quer mais postagens sobre o cristianismo no /b/. False flag óbvio.
 É um só cara. \r\n No máximo, é um doente e fodido. Disso, essa IB de bosta tá cheio. Mas é mais provável que seja um autista estranho que não quer que tenha mais essa forçação de catolicismo no /b/. \r\n \r\n Eu até entendo. Sou católico e ficar postando sobre a Igreja aqui não é só jogar pérolas pros porcos, como de certa maneira denigre ela, associando o catolicismo à um antro de fodidos viciados em travestis e jorges nordestinos que se acham nórdicos.
