 A coisa principal é ser você mesmo, pois isso é basicamente aprende sobre si mesmo. \r\n Até mesmo se você tenta ser perfeito, ninguém é perfeito. \r\n Então é claro, eu tento aprender, de todos os erros que eu cometo. \r\n De cada decisão errada que eu tomo. \r\n Para não permitir que aconteça de novo. \r\n \r\n Poucas pessoas tem a oportunidade na vida de ter a profissão que seu coração pede. \r\n Isso é bem único! \r\n Então nossos problemas maiores, com certeza, são 'desse tamanho', quando você fala de maneira geral a vida de outras pessoas. \r\n Então esses problemas são grandes para nós, pois são os únicos problemas que temos. 
