 O que vocês mudariam no chart que fiz? Qual nota vocês dão para ele, quero sugestões para completar ele ao longo do ano.
 What is the password?
 Primeiro: arranjaria uma forma melhor de organizar os filmes porque da maneira atual está um bagunça. Segundo: tentaria sair mais do senso comum. \r\n \r\n Basicamente, isso.
 >>26795885 \r\n M-mas só tem filme de macho alfa nesse chart.
 Ora, ora temos um cinéfilo cult no recinto.
 Chato.
 >>26795917 \r\n Que merda, perdi pra um meme do cancro.
 Assisti figurativamente zero filmes dessa chart, deveria me preocupar?
 Organiza essa merda.
 >>26795905 \r\n Eu concordo. Porém, uma vez que é multi-temático, qual é o seu objetivo para com ele? Uma coletânea dos melhores clássicos entrylevel ao longo da história? Até o /tv/ do /pinto/, sendo o puro shitpost que é hoje, consegue vir com algo melhor. \r\n \r\n Se o seu objetivo é só mostrar para o quejim minas que tem um gosto melhor que o deles para filmes, vai funcionar. No entanto, se mostrar isso daí para qualquer entusiasta de filmes com o intuito de impressiona-lo, irá passar vergonha. \r\n \r\n Se quer expandir seu gosto pessoal, procure assistir às filmografias dos diretores dos filmes que você gostou. É isso, espero ter ajudado sem parecer mal-educado.
 Imagine achar que não existe cinema além do top 250 do IMDB. Meu Deus.
 >>26795905 \r\n >macho alfa \r\n >lolita \r\n Nada a reclamar do resto, porém. Also, o chart do OP não é nem ruim, só é praticamente aquele mesmo chart batido com todos os filmes que já sabemos que são bons e são requerimento mínimo pra qualquer cinéfilo ou ser humano que se preze.
 O Chart está bom, OP.
 >>26795957 \r\n É só um chart de filmes badass, anão. O meu interesse não é mostrar conhecimento sobre o cinema, e sim são filmes que eu mostraria para algum intusiasta entry-level, como algum parente. \r\n >>26795998 \r\n Eu sei, eu conheço muito mais do top 250 do IMDB. Eu não fiz com a intenção de ser um chart mind level, e sim algo bom e de fácil acesso, confie em mim é faltou muitos filmes e futuramente voltarei com um chart para você que gosta de se fazer de patrício, lhe falta humildade anão. \r\n >>26796020 \r\n Lolita eu coloquei para atiçar os pedoleiros do chan, eles gostam desse filme e eu acho esse filme a cara dos anões. \r\n >>26796037 \r\n Obrigado.
 >>26795885 \r\n Terceiro: aprenderia português. OP é um burro do caralho.
 Você fez aquela velha seleção sem erros, ninguém afirmaria que seu gosto é ruim. \r\n Só me incomodou esse lance das capas irem ficando pequenas, mas entendi o propósito. \r\n \r\n >>26795938 \r\n Se você for uma pessoa que gosta de filmes, sim. Caso contrário, não, considerando que vocês, nascidos em 2001, já podem postar aqui.
