 A Terceira Guerra Mundial é itinerante e começou em 2001 depois da queda do WTC. Ela visa matar por toda sua duração ao menos 3 bilhões de pessoas. O fim dela se dará com a era das máquinas e implementação da renda básica universal.
 A terceira guerra já começou e já acabou, ela aconteceu na década de 90. 
 A terceira guerra não é uma guerra. Ela é um processo de decrescimento populacional planejado, a partir da alteração da cultura, da automação, da imigração e do desenvolvimentismo.
 Miscigenação é evolução. aceite. Miscigenação é a busca do pardo perfeito.
 Esqueçam a Europa, anões. \r\n \r\n Comecem a torcer para a China e seus dessabores serão altamente minimizados.
 >muh guerra \r\n >muh raça branca \r\n >muh invsão árabe \r\n \r\n Não tenho esposa, não tenho filhos, não tenho família, não tenho amigos. \r\n Meup arceiro, eu quero que o mundo se exploda e o meu pau cresça. \r\n FORNIQUE-SE O MUNDO! 
 >muçulmanos bebendo cerveja \r\n Que?
 >>26790482 \r\n Eles só são pretos, quem disse que são muçulmanos?
 >>26790478 \r\n Considerando que não há teutões na China e que eu não tenho problema com gente amarela, vou levar sua dica em conta, anão.
 >próximos alvos \r\n Japão e Coreias.
