 Temos anões formados em admnistração? Queria fazer economia na USP, ter um emprego de escritório e aprender Buy&Hold, day trade e essas merdas durante o percurso acadêmico. Mas as notas estão fornicação master, 758 no BAR MITZVAH e 56 de média na FUVEST. Admnistração seria um percalço mais fácil, sei que o mercado está saturado tal qual o de engenheiros e advogados, mas eu posso chegar a ganhar 10k se me formar nessa merda. Ganhar 4, 5k no início de carreira, isso formado na USP, fazendo um bom networking fazendo bons estágios e conseguindo entrar em uma boa empresa? Qual o mercado pra essa carreira? Sei que economistas lidam com análises de investimento e consultorias, mas não sei um puto de com que um admnistrador trabalha. \r\n \r\n Me desanimei a estudar por ter perdido meu objetivo, essa segunda alternativa seria uma mão na roda. 
