 Como caralhos os dinossauros chegaram na Terra? Sempre explicam como a Terra se desenvolveu, como os humanos se desenvolveram mas nunca explicaram como caralhos surgiram os dinossauros. Da onde esses filhos da putas vieram?
 Deus criou.
 O peixe pulou pra fora d'água e virou dinossauro.
 Primeiro, veio o ovo, depois veio o dinossauro, depois veio a galinha.
 >caindo na farsa dos dinossauros \r\n Realmente, já está na hora de eu parar de acessar isso aqui.
 os calango ficaro nervoso
 O que contam serem dinossauros, são na verdade os gigantes que contam na bíblia, que nada mais são do que demônios, que foram varridos da terra pelo dilúvio.
 O diabo implantou os fósseis dos dinossauros para fazer o homem questionar a fé.
