 >nós somos deuterostômios \r\n >insetos são protostômios \r\n >a única diferença é que um deles fica com o cu em cima e o outro com o cu em baixo em uma das fases iniciais do desenvolvimento embrionário \r\n Acho fornicação demais que bastou isso para que insetos e vermes e peixes, aves, répteis e mamíferos se tornassem grupos totalmente distintos. \r\n \r\n Não existe nenhum animal que seja intermediário entre inseto e réptil, ou entre verme e peixe. Não tem nenhum protostômio que seja particularmente inteligente. Não dava uma fornicação para isso no tempo do ensino médio mas agora estou completamente abismado com isso.
 Existem vários intermediários entre várias espécies. Mas vocês já pensou que não seria nada vantajoso um réptil/inseto?
 >>26809922 \r\n >você \r\n Fixado.
 >>26809922 \r\n Seria sim. Ele poderia voar.
 Eu queria ter amigos como o OP pra ficar horas conversando sobre essas, e muitas outras, coisas similares.
 >>26809930 \r\n Batatei na vírgula, releve.
 >>26809927 \r\n Um animal com asas e patas? Então ele seria um inseto.
 >>26809933 \r\n Mas eu digo um semi-inseto, sem características distintamente de insetos ou de répteis.
 >>26809930 \r\n Eu também.
 >a única diferença é que um deles fica com o cu em cima e o outro com o cu em baixo em uma das fases iniciais do desenvolvimento embrionário \r\n Caralho, macaco. Volta pra oitava série.
 Fez bem o ensino médio, devia ser um nerdão dedurador maldito.
 Quero ver você postar o seu prolapso ao realizar que isso daqui também é um deuterostômio.
 >>26810913 \r\n É curioso mesmo. Poderíamos ser animais com simetria radial.
