 O que a fornicação eu acabei de ver?
 The Prince of Egypt.
 Esse filme é muito bom.
 >>26802020 \r\n Mas não é pro-judeu? Nós somos contra os judeus.
 Sage & Hide.
 Me lembrou desse caralhudo, aqui.
 Let my people go!!!
 Um filme de criança com um monte de gente morrendo.
 >>26802031 \r\n É um desenhinho, porra.
 A música 'os nossos deuses' é muito boa.
 >>26802328 \r\n BY THE MIGHT OF HORUS \r\n YOU WILL KNEW BEFORE US!
 NOSSOS DEUSES PODEM MAIS 
 Caralho, nostalgia bateu forte.
 Não sei se esse é o mesmo que assisti na globo quando pequeno, o que eu assisti me fez ver o judeu Moisés como um cara ingrato que renegou o amor de sua familia, principalmente do fodendo Ramsés, pra andar com mendigos, escravos e vagabundos. No final ainda mata o filho do cara que considerava ele como irmão, mesmo ele sendo filho de escravos. \r\n É como os zé droguinhas de hoje que saem de casa e vende tudo da família pra comprar drogas.
 Se isso fosse feito por japoneses, viraria um eroguro do caralho. Bizarramente fiel ao material original.
