 Que dia triste, anões. \r\n Estava trabalhando em uma indústria emprego desmoralizante para tentar arrumar algo melhor na empresa mesmo. Sendo mais preciso, um estágio na área da engenharia. Consegui fazer alguns contatos e já estava tudo certo para que enfim eu conseguisse meu objetivo. O contrato de dois estagiários vai se encerrar mês que vem e eu ocuparia uma das vagas. Infelizmente, as vadias do RH me inforkosherm que não seria possível porque como estagiário não tem carteira assinada isso seria como me 'rebaixar', ou seja, a recontratação de um funcionário dentro de um determinado período de tempo pior ainda sendo como estagiário é proibida pelo Ministério do Trabalho. \r\n Segunda vou pedir demissão. Caralho, aguentei toda essa merda na esperança de poder fazer um mero estágio e agora vem esse banho de aguá fria. A vida é uma merda mesmo. \r\n O pior é ter que olhar a cara triste da minha vó e da minha mãe. Parecia que agora tudo iria dar certo, tudo iria fluir. Voltei à estaca zero. Serei mais um fodido formado que nunca irá conseguir um emprego na área. \r\n Pensando seriamente em churrasco no banheiro.
 Você é muito juvenil.
 Por que vai abandonar o emprego? Continue, pelo menos até conseguir encontrar outra oportunidade.
 Você merece tudo isso.
 >>26804791 \r\n Essa música é fornicação. \r\n \r\n >>26804811 \r\n Porque é humilhante e eu não tenho tempo para estudar. Estou indo mal na faculdade e só continuei porque achei que iria conseguir o estágio.
 Elas não vão te culpar por isso, vão entender o que você está passando, assim como entenderam que você está tentando algo melhor. Você tem motivos para não desistir. Já ouviu falar de São José, que foi marido de Maria e pai adotivo de Jesus? Ele é o padroeiro dos trabalhadores. Ore por ele, procure orações na internet e siga elas.
 >>26804832 \r\n Por quê?
 >>26804847 \r\n >aiinnn é humilhante \r\n \r\n Cresça, amigo. Seja homem.
 Brasil é fornicação, amigo. Sei como é pau no meu cu de impotência. Tudo aqui é difícil, complicado e burocrático. Até mesmo um mero emprego para ter uma vida medíocre nos é negado. \r\n E se você se ajoelhar, eles lhe finalizarão com um golpe de espada. É preciso ser forte. Em tempos de crise, a gentalha tenta se manter na sua posição da hierarquia social e derrubarão aqueles que tentarem subir de posição. \r\n Lembre-se que aquilo que não lhe mata, somente lhe fortalece.
