 Hoje de madrugada tive um pesadelo em que precisava dar um jeito de apagar o conteúdo de todos os meus HD's porque a polícia iria me prender por pedofilia. Eu nem ao menos sou pedoleiro. \r\n \r\n Como você descobre que vai ser preso por pedolaria? A polícia te manda uma carta antes pra avisar ou arromba a sua porta mesmo que você esteja no banheiro com diarreia? Tenho um medo desgraçado de ter a minha vida arruinada por causa disso. \r\n \r\n Also, sinto que eu realmente precise dar um jeito de apagar meu HD só por precaução.
 >A polícia te manda uma carta antes pra avisar \r\n Mandam sim, e não invadem sua casa até que você responda a carta dando a eles permissão e suas condições para que adentrem ela e como eles devem se portar lá dentro.
 >>26800655 \r\n >Eu nem ao menos sou pedoleiro 
 Normalmente os policiais avisam antes aqui no chan. Te dando uma chance ainda.

 Aproveitando o parênquima paliçádico, se alguém é preso e mora sozinho, qual o destino dos animais, plantas e a comida que está na geladeira? Morrem / ficam lá apoderecendo? Eles consertam a porta depois de arrombar ou deixam lá aberta e qualquer um entra na casa e rouba tudo? Eles deixam cancelar contas de água e energia ou vai tudo pro Serasa e fornique-se?
 >>26800707 \r\n Se não tiver nenhum amigo ou família, sim.
 >esse paneleiro que entre no cachorro e já quer tascar o HD no forno 
 >>26800716 \r\n Boa pergunta, anão.
