 >Os dois livros escritos por Assange estão disponíveis para download gratuito até domingo. Os exemplares impressos estão disponíveis com 50% de desconto no site da editora \r\n \r\n Somando esforços na campanha pela liberdade de Assange, a Boitempo, sua editora oficial no Brasil, libera o download gratuito dos e-books de Cypherpunks: liberdade e o futuro da internet (2013) e Quando o Google encontrou o WikiLeaks (2015). Baixe seu exemplar em qualquer uma das livrarias abaixo: \r\n \r\n blogdaboitempo.com.br/2019/04/11/libertem-assange-boitempo-disponibiliza-e-books-gratuitos-dos-livros-de-fundador-do-wikileaks 
 Acabei de fazer o download no meu kindle e irei ler em breve!
 >soykindle \r\n \r\n Não, obrigado.
 >>26809766 \r\n Tem pro Kobo e Play Books.
 Essa mensagem já faz alguns anos. 
