 Começarei agora a ler 100 páginas de uma só vez. Vamos ver no que vai dar. É o livro 'A arte de lidar com as depósitos de porra' do Schopenhauer. \r\n Eu vi que o Waffen Burret ler fodendos mil páginas por dia! \r\n Não é possível que eu, o Excelentíssimo senhor Anão não consiga fazer 10% do que ele faz por dia. Isso é inadmissível. Só voltarei aqui quando terminar de ler as 100 páginas. Eu li sobre leitura dinâmica hoje e estou mais preparado. O que fornique tudo é a vocalização mental. Alguém mais tem isso?
 Eu leio mil páginas por dia. Melhor, eu lia mil páginas por dia. \r\n Hoje eu leio 100 por hora bem tranquilo, mas enjoa rápido e precisa fazer outras coisas para não ficar com dor de cabeça. É mais questão de costume do que qualquer outra coisa.
 >>26801489 \r\n >Anão, não \r\n Fixado.
 >>26801497 \r\n Não pode ser.
 Por que você quer ler um livro com um título desses?
 >>26801528 \r\n Porque é interessante.
 >>26801552 \r\n Continua sendo um livro sobre merdalheres, então você está dedicando seu tempo a muié.
 Leia a obra do Nessahan Alita. É basicamente o livro do Schopenhauer contemporizado.
 OP, 30 minutos da tua vida dedicados totalmente a ler meras 5 páginas e entender por completo, absorvendo todo sentido possível daquelas palavras; fará mais pela tua inteligência do que forçar teu cérebro a ter uma quantidade de páginas lidas absurda, mas assimilando nem 10% daquilo.
 >perde tempo o dia inteiro \r\n >de noite decide ler 1/3 de um livro sem pausas \r\n Aproveite sua incrível 5% de compreensão.
 >>26801504 \r\n É sim. Treino. Sempre li bastante.
 Que se fornique. Vou recomeçar amanhã de manhã. Vou dormir agora. Nem consigo me concentrar.
 Eu posso ler 400 páginas de uma vez. Isso não muda minha vida em nada.
