 ATÉ A PORRA DA MÚSICA A DISNEY COPIOU!!! 
 A música é do Rei Leão, leia a descrição.
 https://m.youtube.com/watch?v=DTpanPsJoHM 
 >>26805895 \r\n Eles roubaram cara dura, a Disney não pagou nada do criador? \r\n Nesse vídeo mostra como a cópia foi descarada.
 O Scar não vai mais ser negão no novo filme. Agora ele vai ser um 'incel' ressentido e sem juba.
 >>26805903 \r\n O buraco é mais embaixo. \r\n Parece que a Disney queria fazer um filme há décadas do Kimba, mas os japoneses nunca liberaram os direitos. Então eles meteram o fornique-se e fizeram mesmo assim, mudando os personagens. \r\n \r\n E o Tezuka copiava na cara dura da Disney também, então fica elas por elas.
 >>26805903 \r\n Sim, a Disney já fez isso váras vezes. Diabos, a Disney já tentou patentear mitos e histórias populares. Inclusive eles patentearam 'hakuna matata', a frase, que é algo cultural de um país da África, como se tivessem inventado.
 >>26805949 \r\n >E o Tezuka copiava na cara dura da Disney também, então fica elas por elas \r\n \r\n O japonês também copiava? \r\n Agora eu fiquei triste.
 Nipão > Mickeyland
 O problema não é nem copiar. Copiar todo mundo copia. A coisa mesmo é proibir qualquer representação da obra que você copiou. \r\n Se eu fizer uma música com um sample da Disney e houver sucesso, esses filhos da puta vão cair em cima de mim querendo meu dinheiro. O mesmo acontece se eu fizer um desenho semelhante ao deles. \r\n \r\n A lição de hoje, pessoal, é que propriedade intelectual não existe.
 >>26806008 \r\n Os japoneses só 'copiavam' técnicas de produção, desenho, animação, etc., o que é natural para aprender.
 >>26805967 \r\n Com o judeu, você perde. \r\n \r\n >>26806008 \r\n Anime basicamente nasceu com uma forte inspiração da animação ocidental, depois seguiu um rumo próprio.
 >>26806063 \r\n Pronto, chegaram. Estava demorando. \r\n Não dá pra citar o Japão sem as bichonas aparecerem.
 >>26806047 \r\n Macaco, eles nunca copiaram. O próprio Walt Disney se propôs a ensinar os japoneses junto com o governo americano em um projeto para introduzir animação e quadrinhos aos japoneses. Existia uma escola onde onde os japoneses aprendiam as técnicas usadas pela Disney no Japão, o próprio Tezuka estudou lá. esses era um dos projetos que os EUA utilizaram para revitalização do Japão pós guerra. \r\n \r\n >>26806096 \r\n Ele está certo.
 >>26806116 \r\n >Esse \r\n \r\n fix'ed
 Na época que Rei Leão saiu a viúva e o filho do Tezuka ameaçaram processar a Disney mesmo, mas fizeram um acordo por debaixo dos panos e ficou por isso mesmo. Dizem que a velha nunca se conformou com esse acordo. \r\n \r\n Also, o que os americanos copiavam de jogos japoneses nas décadas de 80 e 90 não tava no gibi, os caras faziam hacks de jogos japoneses na cara dura.
 >>26806116 \r\n Eu sei. E foi por isso eu escrevi copiar usando aspas, precto burro do caralho.
 >>26806237 \r\n Precto burro é você, uma coisa é copiar e outra é aprender a fazer e criar as próprias técnica. Uma não tem nada a ver com a outra, animal de teta.
 >implicando que já não seja uma cópia de Hamlet 
 >>26806173 \r\n Black Belt era a cópia descarada do Hokuto no Ken.
 Toda arte é cópia. As faculdades de arte, música, design, criação, marketing e outras apenas trocam a palavra 'cópia' por 'tendência' ou 'inspiração'. Falando nisso, se qualquer anão quiser se tornar artista, basta copiar casos de sucesso e pessoas aceitas como geniais. \r\n \r\n Depois de entrar no meio, você descobre que todo mundo copia de artistas extremamente talentosos, porém 'diamantes brutos' demais para ser possível venderem qualquer coisa. Siga esses caras, copie o que eles fazem, transforme a arte deles em algo comercializável e mais vulgar e pronto, você imprime dinheiro. O meio mais óbvio dessas cópias descaradas é justamente o da animação americana.
 Os japoneses são os maiores cornos no mundo da arte moderna. Star Wars é um copicola de várias cenas de filmes de samurai do Akira Kurosawa. Diz a lenda que quando o filme estreou o próprio Kurosawa foi tirar satisfação com o Lucas e saiu de lá com um cheque no gibeira.
 >>26806331 \r\n Daí você se pergunta, por que os primeiros filmes de todas essas sagas ocidentais são bons e depois ficam uma merda ou nunca saem as sequências das séries? Porque não tem mais de onde copiar, a porra do Kurosawa e Tezuka estão mortos. Nego tem que tirar da bunda e sai uma merda.
 >>26806331 \r\n Não tem muito o que fazer nessa situação, É a mesma coisa que uma empresa pequena aqui querer processar a Disney.
 Outra cópia cara de pau é essa bosta aqui do Nolan.
 Uma obra que Hollywood sempre tentou copiar foi Akira, nunca conseguiu porque o Otomo sempre deu em cima, então restou aos moedinhas negociar os direitos.
 Não existe o termo cópia de um outro filme no mundo do cinema. \r\n Existe o termo inspirado em outro filme .
 >>26806474 \r\n > outro filme no mundo \r\n Arrumado.
 >>26806474 \r\n Mas claro, já que o mundo do cinema é dominado por judeus.
 >>26806460 \r\n Chegaram a produzir alguma cópia de Akira? Pelo menos Matrix eles fizeram alguma coisa que preste, a partir de GitS.
 >>26806570 \r\n Tá em produção, deve sair no próximo ano. A história vai se passar em Manhattan.
 >>26806259 \r\n Agora você pegou todo mundo.
 Rei leão da deep web.
 >>26806617 \r\n >Akira nos EUA \r\n Vão transforçar todo mundo em escravos de vagabundas e fazer o plot da história girar em torno de buceta, matando qualquer bromance ou reflexão existencial. Vai ficar ó…
