 Anões, como surge um fetiche e como eliminá-lo? Desde os 11 anos de idade eu tenho fetiche por depósitos de porra de unhas dos pés relativamente longas e necessariamente pintadas de branco. Não me importo com idade, beleza, peito, bunda… É isso que destrói a minha vida e não consigo me livrar desse fetiche. Sinto que estou mentalmente doente, ainda mais agora que consegui uma companhia mas ela tem o pé horroroso e não consigo paudurecer por conta disso.
 O anão do GAP deve ter riscado o endereço do chan no banheiro.
 Parar de bater punheta e ver pornografia para sensibilizar o seu corpo novamente. Eventualmente você vai resetando aos poucos e vai começar a fapar apenas com sua memória para aquela bunduda que tu viu no ônibus. \r\n \r\n O difícil disso é largar o chan…
